"Skoro som zomrel!" - Simpsonovci 
"Toto nie je nástroj, ale prekliata tehla" - 60 sekúnd
"Bart, s 10 000 dolármi by sme boli milionári! Mohli by sme si kúpiť rôzne užitočné veci ako...lásku!" - Simpsonovci
"Nanešťastie, synak, my, Simpsonovci, občas musíme trochu ohnúť pravidlá, aby sme doržiavali tie naše" - Simpsonovci
"Robil si, čo si mohol a zlyhal si na celej čiare. Ponaučením je 'nikdy sa nesnaž'" - Simpsonovci
"Nemôžeš sa tam dostať odtiaľto.  Teda, môžeš, len to nebude zábava" - neznámy
"Občas je pre teba dokonalý ten, u koho by si to najmenej čakal" - neznámy
"Pre svet môže byť jednou osobou, ale pre jednu osobu môže byť celý svet" - neznámy
"Vždy milujte svojich nepriateľov - nič ich tak nerozčúli ako toto" - Oscar Wilde
"Spomaľ a užívaj si život. Neprichádzaš iba o krásnu scenériu tým, že ideš rýchlo - tiež ti chýba zmysel, kam smeruješ a prečo" - Eddie Canto
"Napíš ublíženia do piesku, láskavosti do mramoru" - francúzske príslovie
"Ten, ktorý je dobrý v robení výhovoriek, je zriedka dobrý na niečo iné" - Benjamin Franklin
"Všimli ste si? Každý, kto ide pomalšie ako vy, je idiot, a každý, kto ide rýchlejšie je maniak" - George Carlin
"Tri základné náležitosti k šťastiu v tomto živote sú niečo robiť, niečo milovať a v niečo dúfať" - neznámy
"Šťastie je ako mačka. Ak ho začneš vyzývať alebo volať, vyhne sa ti. Nikdy nepríde. Ale ak mu nebudeš venovať žiadnu pozornosť a budeš si riešiť svoje veci, bude sa ti trieť o nohy a skákať ti do lona" - William Bennett
"Keď sa slovo 'kríza' napíše po čínsky, skladá sa z dvoch znakov - jeden predstavuje nebezpečenstvo a druhý predstavuje príležitosť" - Saul David Alinsky
"Snívaj ako by si mal žiť večne. Ži ako by si mal dnes zomrieť" - James Dean
"Keď je tvojim jediným nástrojom kladivo, všetky problémy začnú pripomínať klince" - Abraham Maslow
"Vyhrať znamená mať talent, zopakovať úspech znamená mať charakter" - John Wooden
"Mať charakter je robiť správnu vec vtedy, keď sa nikto nepozerá" - J. C. Watts
"Deň bez smiechu je premrhaný deň" - Charlie Chaplin
"Občas je tvoja radosť zdrojom tvojho úsmevu, ale občas môže byť tvoj úsmev zdrojom tvojej radosti" - Thich Nhat Hanh
"Za dva mesiace môžeš získať viac priateľov tým, že sa budeš zaujímať o druhých, ako by si ich mal za dva roky, keby si sa snažil, aby sa ľudia zaujímali o teba" - Dale Carnegie
"Bol by som oveľa optimistickejší ohľadom svetlej budúcnosti pre človeka, keby strávil menej času dokazovaním, že dokáže prekabátiť Prírodu a viac času ochutnávaním jej sladkosti a rešpektovaním jej nadradenosti" - E.B. White
"Vesmír tvoria príbehy, nie atómy" - Muriel Rukeyserová
"Láska znamená ľúbiť niečo, čo sa nedá ľúbiť. Inak by to nebola vôbec žiadna cnosť" - G.K. Chesterton
"Priatelia prichádzajú a odchádzajú, ale nepriatelia sa hromadia" - Thomas Jones
"Každý inteligentný hlupák dokáže spraviť z vecí väčšie, zložitejšie a násilnejšie. Treba k tomu dotyk génia - a veľa odvahy - hýbať sa opačným smerom" - E. F. Schumacher
"Od chvíle ako som zobral tvoju knihu až do momentu, kým som ju položil, som bol zmietaný smiechom. Niekedy si ju plánujem aj prečítať" - Groucho Marx
"Všetká ta nepriazeň, akú som v živote mal, všetky moje problémy a prekážky, ma posilnili ... Nemusíš si to uvedomiť, keď sa to stane, ale kopanec do zubov môže byť pre teba tá najlepšia vec na svete" - Walt Disney
"Život sa hýbe fakt rýchlo. Ak nezastaneš a neobzrieš sa občas okolo seba, môže ti ujsť" - Voľný deň Ferrisa Buellera
"Skúsenosť je tá jediná vec, ktorú nemôžeš dostať za nič" - Oscar Wilde
"Dvadsať rokov odteraz budete viac sklamaní vecami, ktoré ste neurobili, ako tými, ktoré ste spravili ... Skúmajte. Snívajte. Objavujte" - Mark Twain
"Zvoňte na zvonoch, ktoré stále ešte zvonia. Zabudnite na dokonalú ponuku. Vo všetkom je nejaká trhlina. Tak sa cez ňu dostáva svetlo" - Leonard Cohen
"Správame sa, ako keby boli pohodlie a luxus hlavnými požiadavkami na život, pričom všetko, čo potrebujeme, aby sme boli šťastní, je byť pre niečo nadšený" - Charles Kingsley
"Vieme, čo sa stane ľuďom, ktorí ostanú uprostred cesty. Prejde ich auto" - Aneurin Bevan (1897)
"Čas je tá najcennejšia minca vo vašom živote. Vy a iba vy určíte, ako sá táto minca minie. Dávajte si pozor, aby ju za vás neminuli druhí" - Carl Sandberg
"Maľovanie je poézia, ktorú je vidieť a nie počuť, a poézia je maľba, ktorú je počuť a nie je vidieť" - Leonardo Da Vinci
"Nerozchádzajte sa s vašimi ilúziami. Keď už nebudú, stále budete existovať, ale prestali ste žiť" - Mark Twain
"V skutočnosti, že zástavy nevlajú vo vákuu je nádejná symbolika" - Arthur C. Clarke
"Moja mama nikdy nevidela tú iróniu, keď ma volala sukin syn" - Jack Nicholson 
"Drobná nepresnosť občas ušetrí tony vysvetľovania" - Saki (1870 - 1916)
"Ľudia, ktorí vravia, že spia ako bábätko, zvyčajne žiadne nemajú" - Leo J. Burke
"Keby boli vysoké opätky také úžasné, obúvali by si ich aj muži" - Sue Grafton
"Hľadal som ju cez vzburu, drogy, diéty, mysticizmus, náboženstvá, intelektualizmus a ešte všelikde inde, len aby som začal zisťovať, že pravda je v podstate jednoduchá - a mám z nej dobrý, čistý a správny pocit" - Chick Corea
"640 kilobajtov by malo stačiť každému" - Bill Gates
"Keď si mám vybrať medzi dvoma hriechmi, vždy si rada vyberiem ten, ktorý som ešte nikdy neskúsila" - Mae Westová
"Lichoť mi a nemusím ti veriť. Kritizuj ma a nemusím ťa mať rád. Ignoruj ma a možno ti to neodpustím. Povzbuď ma a ja ti to nezabudnem" - William Arthur Ward
"O, áno, rozvod..., z latinského slova znamenajúceho vyrvať mužove genitálie cez jeho peňaženku" - Robin Williams
"Fyzik je spôsob ako sa atóm dozvie o atómoch" - George Wald
"Počas štyroch pätín v našej histórii našu planétu obývalo bahno z jazera" - J.W. Schopf
"Myseľ, ktorá bola roztiahnutá, sa nikdy nevráti na svoj pôvodný rozmer" - Albert Einstein
"Je lepšie byť citovateľný ako byť úprimný" - Tom Stoppard
"Som všetkými desiatimi za to, aby sme nedávali nebezpečné zbrane do rúk hlupákom. Začnime písacími strojmi" - Solomon Short
"Skúsenosť je prosto meno, ktoré dávame našim omylom" - Oscar Wilde
"Podľa novej ankety sa cítia ženy viac v pohode, keď sa vyzliekajú pred mužmi ako keď sa vyzliekajú pred inými ženami. Vravia, že ženy vás príliš odsudzujú, zatiaľ čo muži sú, samozrejme, len vďační" - Robert De Niro 
"Zavlažovanie pôdy morskou vodou zbavenej soli pomocou sily fúzie je starodávne. Volá sa to 'dážď'" - Michael McClary
"Minule v noci sa k nám vlúpali teplí vlamači. Vlámali sa dnu a preusporiadali nám nábytok" - Robin Williams
"Chcela, aby sa niečo stalo - niečo, hocičo: nevedela, čo" - Kate Chopinová
"Schopnosť ľudí unudiť sa navzájom sa zdá byť oveľa väčšia ako u akéhokoľvek iného živočícha" - H. L. Mencken (1880 - 1956)
"Ženy potrebujú dôvod na to, aby mali sex. Muži len potrebujú miesto" - Billy Crystal
"Len ak poznáte samého seba, vám môže váš mozog slúžiť ako ostrý a efektívny nástroj. Poznajte vaše nezdary, túžby a predsudky, aby ste ich mohli oddeliť od toho, čo vidíte" - Bernard M. Baruch
"Jediný čas, kedy sa tieto dajú kúpiť je v deň, ktorý neobsahuje žiadne 'o' alebo 'a'" - Warren Buffett
"Bigamia je, keď máš už tvojej ženy dosť. Monogamia je to isté" - Oscar Wilde
"Zaobchádzaj so všetkými katastrofami ako keby to boli banality, ale nikdy nezaobchádzaj s banalitou ako keby to bola katastrofa" - Quentin Crisp
"Pokiaľ muž neverí tomu, že všetci muži sú jeho bratia, potom pracuje nadarmo a pokrytecky vo viniciach rovnosti" - Adam Clayton Powell Jr.
"Život zbožňuje, keď ho vezmete za klopu a poviete mu 'Som tu s tebou, dieťa. Poďme.'" - Maya Angelouová
"Pravda je taká veľká dokonalosť, že keby sa mal Boh spraviť pre človeka viditeľným, vybral by si svetlo pre svoje telo a pravdu pre svoju dušu" - Pythagoras
"Priateľstvo založené čisto na vďačnosti je ako fotografia, časom bledne" - Carmen Sylvová
"Rozprávam a rozprávam a rozprávam, a za 50 rokov som nenaučil ľudí to, čo môj otec naučil príkladom za týždeň" - Mario M. Cuomo
"Splnomocnená organizácia je taká, v ktorej jednotlivci majú znalosti, schopnosti, túžbu a príležitosť osobne uspieť takým spôsobom, ktorý vedie ku kolektívnemu úspechu organizácie" - M. Shawn Covey
"Neprekvapuje vás, koľko vecí, ktoré keď hneď nepoviete, sa zdá byť nepodstatných už za desať minút?" - Arnot L. Sheppard Jr.
"Ako často zneužité slová tvoria mylné myšlienky" - Herbert Spencer (1820 - 1903)
"Toto je skutočná radosť zo života - byť použitý na účel, ktorý ste si sami zvolili ako ohromný, byť dokonale obnosený, kým vás vyhodia na hromadu šrotu, byť silou prírody namiesto toho byť horúčkovitým, sebeckým, malým chmuľom s chorobami a sťažnosťami" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Pomyslite, kde väčšinou začína a končí sláva človeka. A povedzme, že moja sláva bola, že som mal takých priateľov" - William Butler Yeats (1865 - 1939)
"Väčšinou sa úspech odrazí od prekážky alebo zlyhania. Stal som sa karikaturistom zväčša preto, že mi nevyšiel môj cieľ stať sa úspešným vedúcim" - Scott Adams
"Príroda nikdy nepovie jednu vec, múdrosť druhú" - Juvenal (AD 60? - 140?)
"A život je taký, aký si ho urobíme. Vždy taký bol a vždy taký bude" - Babka Mosesová
"Mnoho vecí v živote zachytí pozornosť vášho oka, ale len málo vás chytí za srdce... Sledujte tie" - neznámy
"Berte ľudí za takých, akí by mali byť, a pomôžete im stať sa takými, akými sa môžu stať" - Johann Wolfgang von Goethe
"Trest za úspech je nudiť sa pozornosťou ľudí, ktorí vami predtým pohŕdali" - M. W. Little
"Vždy sa usmievaš, ale v tvojich očiach sa ukazuje tvoj smútok" - William Peter Horn
"Človek v sebe musí mať stále chaos, aby bol schopný porodiť tanečnú hviezdu" - Friedrich Neitzsche
"Pre túto generáciu, tú našu, je život prežitie jadra, sloboda sú ľudské práva, hľadanie šťastia je planéta, ktorej zdroje sú venované fyzickej a duchovnej výžive jej obyvateľov" - James Earl 'Jimmy' Carter, Jr
"Život nie je taký zlý, ak máte veľa šťastia, dobrú postavu a nie príliš veľkú predstavivosť" - Christopher William Bradshaw Isherwood (1904 - 86)
"Z tichých domovov a prvých začiatkov, až po neobjavené konce, nie je nič, čo by stálo za to nosiť víťazstvo, iba smiech a láska priateľov" - Hilaire Belloc (1870 - 1953)
"Čím hlbší je smútok, tým menej jazyka má" - Talmud (500 p.n.l. - 400 n.l.)
"Ráno sa zobudíte a vaša peňaženka je zázračne zaplnená dvadsiatimištyroma hodinami nevyrobenej tkaniny vesmíru vášho života! Je vaša. Je to ten najcennejší majetok. Nikto vám ho nemôže zobrať. A nikto nedostane ani viac, ani menej, ako vy" - Thomas Arnold Bennett
"Morálne rozhorčenie je žiarlivosť so svätožiarou" - H. G. Wells (1866 - 1946)
"Sláva je prchavá, ale nejasnosť je večná" - Napoleon Bonaparte (1769 - 1821)
"Víťazstvo ide tomu hráčovi, ktorý spraví chybu ako predposledný" - Savielly Grigorievitch Tartakower (1887 - 1956)
"Nebuď taká skromná - nie si taká skvelá" - Golda Meirová (1898 - 1978)
"Jeho ignorancia je encyklopedická" - Abba Eban (1915 - 2002)
"Ak človek urobí, čo je v jeho silách, čo ešte?" - General George S. Patton (1885 - 1945)
"Viem písať lepšie ako ktokoľvek, kto vie písať rýchlejšie, a viem písať rýchlejšie ako ktokoľvek, kto vie písať lepšie" - A. J. Liebling (1904 - 1963)
"Ľudia požadujú slobodu prejavu, aby nahradili slobodu myslenia, ktorej sa vyhýbajú" - Soren Aabye Kierkegaard (1813 - 1855)
"Dajte mi cudnosť a zdržanlivosť, ale ešte teraz nie" - Saint Augustine (354-430)
"Ten, kto chce, môže. Ten, kto skúša, robí. A ten, ktorý miluje, žije" - Anne McCaffrey
"Nie všetko, čo je možné zrátať, sa ráta a nie všetko, čo sa ráta, je možné zrátať" - Albert Einstein (1879 - 1955)
"Lož je už na polceste okolo sveta, kým pravda si ešte len oblieka nohavičky" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Jednou z najlepších, najkrajších kvalít v skutočnom priateľstve je byť pochopeným" - Seneca
"Nesnažím sa tancovať lepšie ako ktokoľvek iný. Iba sa snažím tancovať lepšie ako ja sám" - Mikhail Baryshnikov
"Necítim sa byť zaviazaný uveriť tomu, že ten istý Boh, ktorý nás obdaril zmyslom, rozumom a intelektom, zamýšľal to, že sa vzdáme ich použitia" - Galileo Galilei 
"Umelec bez talentu je nanič, ale talent je nanič bez práce" - Emile Zola (1840 - 1902) 
"Táto kniha vypĺňa veľmi potrebnú medzeru" - Moses Hadas (1900 - 1966)
"Plne využite vaše právomoci v súlade s dokonalosťou" - John F. Kennedy (1917 - 1963)
"Žijem tak vzdialene za mojim príjmom, že môžeme takmer povedať, že žijeme oddelene" - E. E. Cummings (1894 - 1962)
"Dajte mi múzeum a ja ho zaplním" - Pablo Picasso (1881 - 1973)
"Je to srdce, ktoré človeka obohacuje. Je bohatý podľa toho, čo je, nie podľa toho, čo má" - Henry Ward Beecher (1813 - 1887)
"Teoreticky nie je žiadny rozdiel medzi teóriou a praxou. Ale v praxi je" - Jan L.A. van de Snepscheut
"Zisťujem, že čím ťažšie pracujem, tým mám zdá sa viac šťastia" - Thomas Jefferson (1743 - 1826)
"Z každého problému, ktorý som vyriešil, sa stalo pravidlo, ktoré následne slúžilo na riešenie ďalších problémov" - Rene Descartes (1596 - 1650)
"Či už si myslíš, že môžeš, alebo že nemôžeš, zvyčajne máš pravdu" - Henry Ford (1863 - 1947)
"Urob to alebo nie. Neexistuje žiadne 'skúsim'" - Yoda
"Jediným spôsobom, ako sa zbaviť pokušenia, je podriadiť sa mu" - Oscar Wilde (1854 - 1900)
"Neležte v posteli, pokiaľ v nej neviete zarobiť peniaze" - George Burns (1896 - 1996)
"Neviem, prečo sme tu, ale som si celkom istý, že to nie je na to, aby sme sa dobre bavili" - Ludwig Wittgenstein (1889 - 1951)
"Ťažkou prácou barmana je prísť na to, kto je opitý a kto je iba hlúpy" - Richard Braunstein
"Matematik je zariadenie, ktoré premieňa kávu na poučky" - Paul Erdos
"Priateľstvo je jediná vec na svete, o ktorej užitočnosti sa zhodnú všetci ľudia" - Marcus Tullius Cicero
"Tí, ktorí sú obdarení tým najväčším talentom, nemusia nevyhnutne prekonať všetkých ostatných. To ľudia, ktorí veci doťahujú do konca, excelujú" - Mary Kay Ashová
"Jediný rozdiel medzi mnou a šialencom je, že nie som šialený" - Salvador Dali (1904 - 1989)
"Škoda, že všetci ľudia, ktorí vedia, ako riadiť krajinu, šoférujú taxíky a strihajú vlasy" - George Burns
"Môj život ovládali tri vášne, jednoduché, ale prevažne silné: túžba po láske, pátranie po poznaní a neznesiteľná ľútosť nad utrpením ľudstva" - Bertrand Russell
"Aj keď ste na správnej ceste, zrazia vás, ak tam len budete sedieť" - Will Rogers
"O ľuďoch vravia na ich pohreboch také pekné veci, že mi je až ľúto, že ten môj zmeškám len o pár dní" - Garrison Keilor
"Ak sa nedokážeš zbaviť kostry v svojej skrini, mali by ste ju naučiť tancovať" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Ale na chrbte som vždy počul, ako sa rozbehnutý koč Času rýchlo ponáhľa ku mne" - Andrew Marvell (1621 - 1678)
"Dobrí ľudia nepotrebujú zákony, aby im povedali, že sa majú chovať zodpovedne, zatiaľ čo zlí ľudia nájdu spôsob ako zákony obísť" - Platón (427 - 347 p.n.l.)
"Schopnosť presného pozorovania je často nazývaná cynizmom tými, ktorí ju nemajú" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Som dostatočný umelec, aby som voľne kreslil mojou predstavivosťou. Predstavivosť je dôležitejšia ako poznanie. Poznanie je obmedzené. Predstavivosť obklopuje svet" - Albert Einstein
"Vždy, keď vystúpim, ma nasleduje pes s menom 'Ego'" - Friedrich Nietzsche (1844 - 1900)
"Máme umenie chrániť sa od pravdy" - Friedrich Nietzsche (1844 - 1900)
"Moja filozofia spočíva v tom, že nie ste len zodpovední za svoj život, ale ak budete robiť v tejto chvíli to najlepšie, dostanete sa v ďalšej chvíli na to najlepšie miesto" - Oprah Winfreyová
"99% zlyhaní pochádza od ľudí, ktorí majú vo zvyku robiť výhovorky" - George Washington Carver
"Nikdy neprerušujte svojho nepriateľa, keď robí chybu" - Napoleon Bonaparte (1769 - 1821)
"Z histórie ľudstva sa čoraz viac stávajú preteky medzi vzdelaním a katastrofou" - H. G. Wells (1866 - 1946)
"Talent robí, čo môže. Génius robí, čo musí" - Edward George Bulwer-Lytton (1803 - 1873)
"Rozdiel medzi 'zapojením sa' a 'záväzkom' je ako u raňajok s vajíčkami a šunkou: kura bolo 'zapojené (zamiešané)' - prasa bolo 'zaviazané (zabité)'" - neznámy
"Ak už prechádzate peklom, pokračujte" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Niektorí prinášajú šťastie kamkoľvek idu. Iní kedykoľvek idú" - Oscar Wilde (1854 - 1900)
"Boh je komik, ktorý hrá obecenstvu, ktoré sa priveľmi bojí smiať" - Voltaire (1694 - 1778)
"Jednou z výhod toho, že je človek neporiadny, je, že stále robí vzrušujúce objavy" - A.A. Milne
"Je jedným z tých ľudí, ktorým by enormne prospela smrť" - H. H. Munro (1870 - 1916)
"Som pripravený stretnúť sa so svojim Stvoriteľom. Či je môj Stvoriteľ pripravený na veľké utrpenie stretnúť sa so mnou, je iná vec" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Nebudem mrhať dňami v snahe ich predĺžiť" - Ian L. Fleming (1908 - 1964)
"Pokiaľ dokážete spočítať vaše peniaze, nemáte miliardu dolárov" - J. Paul Getty (1892 - 1976)
"Fakty sú nepriateľom pravdy" - Don Quixote
"Život je, čo sa stane, keď máte iné plány" - John Lennon
"Keď dvoríte peknému dievčaťu, hodina vám príde ako sekunda. Keď sedíte na červenej, rozpálenej škváre, sekunda vam príde ako hodina. To je relativita" - Albert Einstein
"Keď robíte bežné veci v živote nezvyčajným spôsobom, budete ovládať pozornosť sveta" - George Washington Carver (1864 - 1943)
"Aké je nesprávne, keď žena očakáva od muža, že pre ňu vybuduje svet, ktorý chce, namiesto toho, aby si ho vytvorila sama" - Anais Ninová (1903 - 1977)
"Nezlyhal som. Len som našiel 10 000 spôsobov, ktoré nefungujú" - Thomas Alva Edison (1847 - 1931)
"Začnem rozprávaním. Neskôr nájdem učencov, ktorí budú demonštrovať moju dokonalú pravdu" - Fridrich (II) Veľký
"Možno je tento svet peklom inej planéty" - Aldous Huxley (1894 - 1963)
"Požehnaný je ten, kto keď nemá čo povedať, zdržiava sa uvádzania rozvláčnych dôkazov o tejto skutočnosti" - George Eliot (1819 - 1880)
"Len čo eliminujete nemožné, čokoľvek, čo ostane, bez ohľadu na to, aké nepravdepodobné to je, musí byť pravda" - Sir Arthur Conan Doyle (1859 - 1930)
"Ak A predstavuje úspech v živote, potom A sa rovná x plus y plus z. Práca je x, y je hra a z je že držíte hubu." - Albert Einstein
"Predstavivosť je dôležitejšia ako poznanie." - Albert Einstein
"Jediná skutočne cenná vec je intuícia." - Albert Einstein
"Zo slabosti postoja sa stáva slabosť charakteru." - Albert Einstein
"Občas človek zaplatí najviac za veci, ktoré dostane zadarmo." - Albert Einstein
"Veda bez náboženstva pokrivkáva. Náboženstvo bez vedy je slepé." - Albert Einstein
"Každý, kto nikdy neurobil chybu, sa nikdy nepokúsil o niečo nové." - Albert Einstein
"Všetko by malo byť čo najjednoduchšie, ale nie ešte jednoduchšie." - Albert Einstein
"Tajomstvo kreativity je vedieť, ako skryť vaše zdroje." - Albert Einstein
"Problémy nemôžeme vyriešiť pomocou rovnakého druhu myslenia, aké sme použili pri ich vytváraní." - Albert Einstein
"Dôležité je neprestať sa pýtať. Zvedavosť má svoj vlastný dôvod na existenciu." - Albert Einstein
"Nie všetko, čo je možné zrátať, sa ráta a nie všetko, čo sa ráta, je možné zrátať." (tabuľa visiaca v Einsteinovej kancelárii v Princetone) - Albert Einstein
"Niektoré mysle sú ako betón, dôkladne premiešané a natrvalo nastavené." (Denny Brake)
"Skromnosť nie je nič, na čo by sme mali byť hrdí" - neznámy
"Ten, kto najhlasnejšie chrápe, zaspí ako prvý" - neznámy
"Usmievaj sa, a svet sa usmeje na teba - chrápaj a budeš spať sám" - neznámy
"Povedz mi a zabudnem. Ukáž mi a zapamätám si to. Zapoj ma a pochopím to." - čínske príslovie
"Hlavný rozdiel medzi tým, čo sa môže pokaziť a tým, čo sa nikdy nemôže pokaziť je taký, že keď sa to, čo sa nikdy nemohlo pokaziť, pokazí, zvyčajne je to nemožné opraviť." - Douglas Adams
Intuícia (-ie): záhadný šiesty zmysel, ktorý ľudom vraví, že majú pravdu, či už ju majú alebo nie.
"Múdrosti sa môžeme naučiť tromi spôsobmi:  Po prvé, reflexiou, ktorá je najšľachetnejšia. Po druhé, imitáciou, ktorá je najjednoduchšia. A po tretie skúsenosťou, ktorá je najtrpkejšia. - Konfucius
Diktátorstvo (-a): forma vlády, kde všetko, čo nie je zakázané, je povinné.
"Zákony sú ako pavučiny. Keď do nich spadne niečo malé, zachytia to, ale veľké veci sa dostanú skrz ne a uniknú. - Solón, štátnik (cca 638 - 558 p.n.l.)
"Pokrok tvoria lenivci, ktorí hľadajú jednoduchšie spôsoby ako robiť veci. - Robert A. Heinlein
"Najcennejšou črtou človeka je rozvážny pocit toho, čomu neveriť." - Euripides
"Keď ste okradli človeka o všetko, už nie je viac vo vašej moci. Je opäť slobodný." - Alexandr Solženicyn
"Iba niekto, kto niečomu úplne rozumie, to dokáže vysvetliť tak, že nikto iný tomu nebude rozumieť." - Rudnického princíp Nobelových cien
"Neužitočné zákony oslabujú potrebné zákony" - Charles de Secondat, Baron de Montesquieu
"Kvalita nikdy nie je náhodná. Vždy je výsledkom inteligentnej snahy" - John Ruskin
"Reklama (-y): veda o tom, ako spútať ľudskú inteligenciu na dostatočne dlho, aby ste z toho dostali peniaze" - Stephen Leacock
"Múdri ľudia rozprávajú, pretože majú čo povedať. Hlupáci preto, že musia povedať niečo" - Platón (427?-347? p.n.l.)
"Veda možno našla liek na väčšinu zla, ale nenašla liek na to najhoršie z nich - ľudskú apatiu" - Helen Kellerová
"Akákoľvek dostatočne pokročilá technológia sa nedá rozlíšiť od mágie" - Arthur C. Clarke
"Na tomto svete sú dva druhy ľudí, dobrí a zlí. Dobrí lepšie spia, ale zlí si oveľa viac užívajú čas, keď sú hore" - Woody Allen
"Človek, ktorý si dovolí premrhať hodinu času, ešte neobjavil hodnotu života" - Charles Robert Darwin (1809-82)
"Nikto nevie vek ľudskej rasy, ale všetci sa zhodnú, že je dostatočne stará na to, aby vedela lepšie." - Matt Blaisdell
"Cena, ktorú platia dobrí ľudia za ľahostajnosť k verejným záležitostiam, je, že im budú vládnuť zlí ľudia" - Platón (427?-347? p.n.l.)
"Trpezlivosť a vytrvalosť majú magický efekt, pred ktorým ťažkosti zmiznú a prekážky sa stratia." - John Quincy Adams
"Chceme, aby fakty zodpovedali predsudkom. Ak to tak nebude, je jednoduchšie ignorovať fakty, ako zmeniť predsudky" - Jessamyn West
"Ľudia sú oveľa násilnejšie proti kožušine ako koži, pretože je bezpečnejšie zastrašovať bohaté ženy ako motorkárske gangy" - Lenny Schafer
"Pitie odstraňuje bradavice a jamky. Nie na mne, ale na tých, na ktorých sa pozerám." - Jackie Gleason
"Keby sme vedeli, čo to vlastne máme robiť, nevolalo by sa to výskum, však?" - Albert Einstein
"Neprítomnosť alternatív ohromne očisťuje myseľ." - Henry Kissinger
"Sedliacky rozum je zbierkou predsudkov získaných do osemnásteho roku veku" - Albert Einstein
"Svet sa hýbe nielen mocnými postrčeniami svojich hrdinov, ale tiež spojením drobných postrčení každého poctivého robotníka" - Helen Kellerová
"Dokáže stlačiť najviac slov do najmenšej myšlienky každého človeka, akého poznám" - Abraham Lincoln
"Mal som dokonale nádherný večer. Ale nebol to tento" - Groucho Marx
"Má rozsah pozornosti blesku" - Robert Redford
"Nikdy neotvoria ich ústa bez toho, aby odčítali zo súčtu ľudského poznania" - Thomas Brackett Reed
"Pohrebu som sa nezúčastnil, ale poslal som pekný list, v ktorom sa písalo, že som ho schválil" - Mark Twain
"Niektorí prinášajú šťastie kamkoľvek idu. Iní kedykoľvek idú" - Oscar Wilde
"Nemá žiadnych nepriateľov, ale jeho priatelia ho intenzívne nemajú radi" - Oscar Wilde
"Je to človek, ktorý sa sám vypracoval a ktorý uctieva svojho tvorcu." - John Bright
"Má všetky cnosti, ktoré neznášam a žiadny zo zlozvykov, ktoré obdivujem."  - Winston Churchill
"Skromná osôbka, s mnohými vecami, nad ktorými môže byť skromná."  - Winston Churchill
"Práve som sa dozvedel o jeho chorobe. Dúfajme, že to nie je nič banálne."  - Irvin S. Cobb
"Nikdy som nikoho nezabil, ale s veľkým potešením som si prečítal mnoho nekrológov." - Clarence Darrow
"Mal klamné predstavy o primeranosti." - Walter Kerr
"Nie je to s tebou až tak zlé, že to reinkarnácia nevylieči." - Jack E. Leonard
"Má Van Goghovo ucho kvôli hudbe." - Billy Wilder
"Toto je jeden z tých prípadov, v ktorých je predstavivosť ovplyvnená faktami" - Winston Churchill
"Ľudia vás žiadajú o kritiku, ale chcú počuť iba chválu" - Somerset Maugham
"Počuli sme, že nekonečné množstvo opíc na nekonečnom počte klávesníc nakoniec vytvorí skvelé diela Shakespeara. Teraz vďaka internetu vieme, že to nie je pravda" - Robert Wilensky
"Namiesto toho, aby som sa znova oženil, nájdem si ženu, ktorú nemám rád a proste jej nechám dom" - Lewis Grizzard
"Môžete sa omeškať, ale čas nie" - Benjamin Franklin
"Dobrí ľudia nepotrebujú zákony, aby im povedali, že sa majú chovať zodpovedne, zatiaľ čo zlí ľudia nájdu spôsob ako zákony obísť" - Platón (427-347 p.n.l.)
"Problém so svetom je v tom, že hlúpi sú si priveľmi istí samými sebou a inteligentní sú plní pochýb" - Bertrand Russell
"Každý človek, ktorý ovplyvňuje ľudskú rasu nápadmi, musí byť pripravený vidieť, že ich nepochopili" - H. L. Mencken
"Neodmysliteľným neduhom kapitalizmu je nerovnomerné rozdelenie šťastia. Neodmysliteľným šťastím socializmu je rovnomerné rozdelenie biedy" - Winston Churchill
"Nelegálni cudzinci boli vždy v Spojených štátoch problémom. Spýtajte sa ktoréhokoľvek Indiána" - Robert Orben
"Najlepší spôsob ako žiť na tomto svete so cťou je byť tým, kým predstierame, že sme" - Sokrates (470-399 p.n.l.)
"Nie je ťažké komponovať, ale je nesmierne ťažké nechať nadbytočné noty pod stolom" - Johannes Brahms (1833-1897)
"Kedy som si uvedomil, že som Boh?  Nuž, modlil som sa a zrazu som si uvedomil, že sa rozprávam so sebou" - Peter O'Toole
"Dajte človeku dvadsať dolárov a nakŕmite ho na deň. Naučte ho, ako si vyrobiť dvadsaťdolárovú bankovku a bude mať jedlo na tri až päť rokov, s možnosťou prepustenia na podmienku za dobré správanie" - Mark Milan
"Ľudské bytosti, ktoré majú takmer jedinečnú schopnosť učiť sa zo skúseností druhých, sú tiež pozoruhodné svojou zjavnou neochotou tak robiť" - Douglas Adams
"Ľudia občas narazia na pravdu, no väčšina z nich sa zdvihne a uteká preč, ako keby sa nič nestalo" - Winston Churchill
"Držať sa hnevu je ako vziať horúce uhlie s úmyslom hodiť ho na niekoho iného. Vy ste ten, kto sa popáli" - Buddha (563-483 p.n.l.)
"Ten, kto sa pozerá na svet rovnako v päťdesiatke ako keď mal dvadsať, premrhal tridsať rokov svojho života" - Muhammad Ali
"Rozumný človek sa prispôsobuje svetu, ten nerozumný čaká, že sa svet prispôsobí jemu. Preto všetok pokrok záleží na nerozumnom človeku" - George Bernard Shaw
"Radšej by som bol vystavený nepríjemnostiam, že sa starám o príliš veľa slobody ako tým, ktorí sa o ňu starajú príliš málo" - Thomas Jefferson
"Sú dva druhy ľudí: tí, ktorí spravia prácu a tí, ktorí za ňu vezmú zásluhy. Snažte sa byť v prvej skupine - aspoň je tam nejaká konkurencia" - Indira Gándhiová
"Umenie zdaňovania je o tom, že husi trháme, aby sme získali čo najväčšie množstvo peria s čo najmenším syčaním" - Jean-Baptiste Colbert
"Prácu skončil, len čo ju začal. Bol vyhodený s nadšením" - Don O'Shaughnessy
"Prijmite výzvy, aby ste pocítili vzrušenie z víťazstva" - General George S. Patton
"Veľké veci sa nerobia naraz, ale radom malých vecí spojených dokopy" - Van Gogh
"Nikdy si nepomýľte pohyb s akciou" - Ernest Hemingway
"Človek potrebuje v živote len dva nástroje: WD-40tku, aby veci rozhýbal a lepiacu pásku, aby ich zastavil" - G. Weilacher
"Zručnosť bez predstavivosti je remeselníctvo a dáva nám mnoho užitočných predmetov ako prútené piknikové koše. Predstavivosť bez zručnosti nám dáva moderné umenie" - Tom Stoppard
"Najlepší čas, kedy vytvárať priateľstvá, je predtým, ako ich potrebujete" - Ether Barrymorová
"Smiech je najkratšia vzdialenosť medzi dvoma priateľmi" - Victor Borge
"Priateľ je niekto, u koho si dovolíte byť sám sebou" - Frank Crane
"Skutočný priateľ vám nikdy nevojde do cesty, pokiaľ nepadnete dole" - Arnold H. Glasgow
"Rodina je jednotka zložená nielen z detí, ale tiež z mužov, žien, príležitostných zvierat a bežného nachladnutia" - Ogden Nash (1902 - 1971)
"Byť porazeným je zvyčajne len dočasný stav. Keď sa vzdáte, stane sa z neho trvalý" - Marilyn vos Savantová  1946-
"Nechoďte tam, kam vedie cesta. Radšej choďte tam, kde žiadna cesta nie je a zanechajte stopu" -  Ralph Waldo Emerson
"Ďaleko pri Slnku sú moje najvyššie túžby. Možno sa k nim nedostanem, ale môžem sa pozrieť hore a vidieť tú krásu, veriť v ne a pokúsiť sa sledovať, kam vedú" - Louisa May Alcottová (1832-1888), americká spisovateľka
"Všetky veľké veci v tomto svete urobili ľudia, ktorí boli naivní a mali nápad, ktorý bol zjavne nemožný" - Dr. Frank Richards (1875-1961), anglický spisovateľ
"Počujem a zabudnem. Vidím a zapamätám si to. Robím a pochopím to." - Konfucius (čínsky filozof) 551-479 p.n.l.
"Je mnoho spôsobov, ako merať úspech. Jedným z nich je to, ako vás opisuje vaše dieťa, keď sa rozpráva s priateľom." - neznámy
"Vždy majte plán a verte mu. Nič sa nestane náhodou" - Chuck Knox
"Dobrý plán je ako mapa: ukazuje vám cieľ cesty a zvyčajne aj najlepšiu cestu, ako sa tam dostať" - H. Stanley Judd
"Všetkých úspešných ľudí charakterizuje dôkladnosť. Byť géniom je umenie zniesť nekonečnú bolesť. Všetky veľké úspechy sa vyznačujú extrémnou starostlivosťou, nekonečnou usilovnosťou, a to aj do najmenších detailov" - Elbert Hubbard
"Zredukujte váš plán na písanie. V tej chvíli, keď ho dokončíte, budete určite mať konkrétnu podobu vašej nehmatateľnej túžby" - Napoleon Hill
"Plánovanie na veľké vzdialenosti funguje v krátkom čase najlepšie" - Doug Evelyn
"Neplánujte podnikanie skôr, ako dokončíte to, čo máte na dosah" - Euripides
"Iba zopár ľudí má aj nejaké to potom. Väčšina žije z ruky do úsť bez plánu a vždy sú na konci svojej trasy" - Ralph Waldo Emerson
"Nie plán je dôležitý, ale plánovanie" - Graeme Edwards
"Plán je zoznam činností usporiadaných v takom poradí, aby ste čo najpravdepodobnejšie dosiahli váš cieľ" - John Argenti
"Všetko, čo potrebujete, je mať plán, mapu a odvahu pritlačiť sa k cieľu" - Earl Nightingale
"Plány nič neznamenajú. Plánovanie je všetko" - Dwight D. Eisenhower
"Keď plánujete na rok, zasaďte kukuricu. Keď plánujete na desať rokov, vysaďte stromy. Keď plánujete na celý život, cvičte a vzdelávajte ľudí" - čínske príslovie
"Tým, že sa nepripravíte, sa pripravujete na to, že zlyháte" - Benjamin Franklin
"Niekde tam je mapa toho, ako sa to môže spraviť" - Ben Stein
"Plánovanie prináša budúcnosť do súčasnosti, aby ste s tým teraz mohli niečo urobiť" - Alan Lakein
"Ak nevytvoríte svoj vlastný životný plán, je pravdepodobné, že spadnete do plánu niekoho iného. A hádajte, čo pre vás naplánovali? Nie veľa" - Jim Rohn
"Dobrý plán dnes je lepší ako dokonalý plán zajtra" - George S. Patton
"Vypracovaním plánu sa v skutočnosti stanovuje postupnosť udalostí, ktoré sa musia vyskytnúť, aby ste dosiahli svoj cieľ" - George L. Morrisey
"Múdry človek preklenie priepasť tým, že stanoví cestu, ktorou sa môže dostať z miesta, kde je, kam chce ísť" - John Pierpont Morgan
"Štyri kroky k dosiahnutiu úspechu: Plánujte cielene. Pripravujte sa pobožne. Postupujte pozitívne. Pokračujte vytrvalo" - William A. Ward
"Z dlhodobého hľadiska zasiahnú ľudia len to, na čo mieria. Preto, hoci by mali okamžite zlyhať, lepšie zamierili na niečo vysoko" - Henry David Thoreau
"Stanovenie cieľa nie je to hlavné. Tým je rozhodnutie sa, ako budete postupovať, aby ste ho dosiahli a tiež dodržiavanie sa plánu" - Tom Landry
"Vždy plánujte dopredu. Keď Noe staval archu, vôbec nepršalo" - Richard C. Cushing
"Naplánujte si svoj postup starostlivo. Hodinu po hodine, deň za dňom, mesiac po mesiaci. Organizovaná činnosť a udržiavané nadšenie sú pramene vašej sily" - Paul J. Meyer
"Naplánujte si vašu prácu na dnes a na každý deň a potom pracujte na svojom pláne" - Norman Vincent Peale
"Pred tým, ako začnete, starostlivo plánujte" - Marcus T. Cicero
"Želať si vyžadujej toľko energie ako plánovať" - Eleanor Rooseveltová
"Ak ste už dosiahli všetko, čo ste si naplánovali, nenaplánovali ste si toho dosť" - Edward Everett Hale
"Nikdy nemôžete plánovať budúcnosť na základe minulosti" - Edmund Burke
"Pokojné more nikdy nevychovalo skúseného námorníka" - anglické príslovie
"Ak smerujeme správnym smerom, všetko, čo musíme spraviť, je pokračovať v ceste" - budhistické príslovie
"Nebuďte príliš bojazliví a precitlivení voči vašim činom. Celý život je experiment" - Ralph Waldo Emerson
"Zlyhanie je príležitosť začať znova inteligentnejšie" - Henry Ford (1863-1947)
"Svet úspešných vždy patril optimistom" - J. Harold Wilkins
"O nič sa nikdy nepokúsite, keď musíte najprv prekonať všetky možné prekážky" - Samuel Johnson (1709-1784)
"Bez ohľadu na to, kto si čo hovorí, mali by ste to prijať s úsmevom a robiť si svoju prácu" - Matka Tereza (1910-1997)
"Ak som niekedy urobil nejaké cenné objavy, vďačím za to viac trpezlivej pozornosti ako hociktorému inému talentu" - Isaac Newton (1642-1727)
"Schopnosť je to, čo dokážete. Motivácia určuje, čo robíte. Postoj určuje, ako dobre to robíte." - Lou Holtz
"Úspech zvyčajne príde k tým, ktorí sú príliš zaneprázdnení, aby ho hľadali" - Henry David Thoreau
"Úspech je súčtom mnohých úsilí, ktoré sa opakujú každý jeden deň." - Robert Collier
"Úspech nie je kľúčom k šťastiu. Šťastie je kľúč k úspechu. Ak milujete vašu prácu, budete úspešní" - Albert Schweitzer
"Každý deň spravte o trochu viac ako si myslíte, že dokážete" - Lowell Thomas
"Úspech znamená robiť to, čo chcete, kedy chcete, kde chcete, s kým chcete a toľko, koľko chcete" - Anthony Robbins
"Apatiu možno prekonať nadšením a nadšenie je možné vzbudiť dvoma vecami: po prvé, nápadom, ktorý náhle unesie vašu predstavivosť a po druhé, určitým a zrozumiteľným plánom, ktorým tento nápad uskutočníte" - Arnold Toynbee (1889-1975)
"Nie tie najsilnejšie druhy prežijú, ani tie najinteligentnejšie, ale tie, ktoré sa najlepšie prispôsobia zmene" - Darwin
"Existuje len jeden kút vo vesmíre o ktorom si môžete byť istí, že sa dá vylepšiť, a je ním vaše vlastné ja" - Aldous Huxley (1864-1963)
"Ak chcete byť kreatívni vo svojej firme, svojej kariére, vo svojom živote, stačí jeden jednoduchý krok... ten krok navyše. Keď narazíte na známy plán, položte si iba jednu otázku: "Čo EŠTE by sme mohli urobiť?" - Dale Dauten
"Bez tradície je umenie stádo oviec bez pastiera. Bez inovácie je to mŕtvola" - Winston Churchill (1874 - 1965)
"Najväčšou prekážkou pri bádaní nie je nevedomosť - je to ilúzia poznania" - Daniel J. Boorstin (1914 - )
"Predstavivosť je dôležitejšia ako poznanie... " - Albert Einstein (1879 - 1955)
"Naša predstavivosť je jediným obmedzením toho, v čo môžeme dúfať, že budeme mať v budúcnosti" - Charles F. Kettering (1876 - 1958)
"Predstavivosť je začiatkom tvorby. Predstavíte si, po čom túžite, budete to, čo si predstavujete a nakoniec vytvoríte to, čo ste" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Smelo vykročte k vašim snom. Žite život, aký ste si predstavovali" - Henry David Thoreau (1817 - 1862)
"Zručnosť bez predstavivosti je remeselníctvo a dáva nám mnoho užitočných predmetov ako prútené piknikové koše. Predstavivosť bez zručnosti nám dáva moderné umenie" - Tom Stoppard (1937 - )
"Nikto vás tak nedráždi ako ten s menšou inteligenciou a väčším rozumom ako máme my" - Don Herold
"Aby ste zopakovali, čo povedali iní, potrebujete vzdelanie. Aby ste to spochybnili, potrebujete mozog" - Mary Pettibone Poolová
"Nehovorte ľuďom ako majú pracovať. Povedzte im, čo treba spraviť a nechajte sa prekvapiť ich výsledkami" - George S. Patton (1885 - 1945)
"V živote sa v prvom rade musíte rozhodnúť, čo skutočne chcete. Zvážte náklady a výsledky. Stoja výsledky za vynaložené náklady? Potom sa úplne rozhodnite a choďte za vaším cieľom so všetkým, čo máte" - Alfred A. Montapert
"Manažment nie je nič iné ako motivovanie druhých ľudí" - Lee Iacocca (1924 - )
"Manažment je, keď robíte veci správne. Líderstvo je, keď robíte tie správne veci" - Peter Drucker
"Dobrý manažment je o tom, ako spraviť problémy také zaujímavé a ich riešenia také konštruktívne, že každý chce na nich začať pracovať a vyriešiť ich" - Paul Hawken
"Manažment" podľa poslednej analýzy znamená nahradenie myšlienky za mäso a svaly, poznania za folklór a povery a spolupráce za silu... - Peter F. Drucker
"Kľúčom dobrého manažéra je držať ľudí, ktorí ma nenávidia, od tých, ktorí sa ešte nerozhodli" - Casey Stengel (1890 - 1975)
"Vo svete podnikania je spätné zrkadlo vždy čistejšie ako čelné sklo" - Warren Buffett (1930 - )
"Vraví sa, že veci sa časom menia, ale v skutočnosti ich musíte zmeniť vy" - Andy Warhol (1928 - 1987)
"Rozumný človek sa prispôsobuje svetu, ten nerozumný čaká, že sa svet prispôsobí jemu. Preto všetok pokrok záleží na nerozumnom človeku" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Celý pokrok je založený na univerzálnej vrodenej túžbe každého organizmu žiť si nad pomery" - Samuel Butler (1835 - 1902)
"Aby ste boli úspešní, musíte spraviť obety. Je lepšie, ako ich spravia druhí, ale ak to nevyjde, musíte ich spraviť vy" - Rita Mae Brownová
"Sedemdesiat percent úspechu v živote je, že sa ukážete" - Woody Allen (1935 - )
"Jediné miesto, kde úspech predchádza práci je v anglickom slovníku" - Vidal Sassoon
"Sú dve pravidlá na dosiahnutie úspechu: 1) Nikdy nepovedz všetko, čo vieš" - Roger H. Lincoln
"Najúspešnejším podnikateľom je ten, ktorý sa drží starého, pokiaľ je to dobré, a chytí sa nového hneď ako je to lepšie" - Robert P. Vanderpoel
"Úspešní ľudia majú veľa šťastia. Len si žiadajú akékoľvek zlyhanie" - Michael Levine
"Riziko - Ak má niekto preskočiť potok a vie, aký je široký, neskočí. Pokiaľ nevie, aký je široký, skočí, a šesť krát z desiatich sa úspešne dostane na druhú stranu" - perzské príslovie
"Najväčšia sláva nie je v tom, keď spadneme, ale v tom, že vstaneme zakaždým, keď spadneme" - Konfucius (551-479 p.n.l.)
"Kde je vôľa, tam je mŕtvola" - Jeneane Sessumová
"To pekné na znovuobjavení kolesa, je, že existuje toľko predchádzajúcich trikov." - Jeff Winkler
"Takmer je tragédia." - Dan Hughes
"Ak sa vzdáte vôle bojovať, možno prehráte. Ak sa vzdáte vôle žiť, zomriete." - Cody McCaw
"Vyhrávať je vždy lepšie ako prehrávať, preto to voláme 'vyhrávať'." - Craig Ewert
"Samoľúbosť je ladom, krása kvitne v nepriazni." - Shauna Woodard
"Je lepšie vyplávať do Indie a objaviť Ameriku, ako nikdy nevyplávať." - Jeffrey Henning
"Dobrý prejav by mal byť ako ženská sukňa - dostatočne krátky, aby udržal vašu pozornosť, ale nie až tak, že sa s ním nemá cenu namáhať." Tommy Kelsall
"Pokiaľ príležitosť neklope, postavte dvere." - Laurice del Carmen
"Neviem, čo chcem spraviť so svojím životom. Ale spravím to." - Than Tibbets
"Treba oveľa menej studenej vody, aby ste z horúceho kúpeľa spravili studený, ako teplej vody, aby ste zo studeného kúpeľa spravili horúci." - Kevin McCallum
"Vyhradzujem si právo nemať pravdu" - David Mitchell
"Zbabelosť je znak šikovnosti." - Mr Magic
"To, že sme sa doteraz neobťažovali predstaviť si to, neznamená, že je to nemožné." - AKMA
"Žiadne náboženstvo nemá monopol na hlúposť, bez ohľadu na to, ako statočne sa o to snažia." - Marc Robinson
"Chýba mi sila presvedčenia a viery, aby som bol slušným ateistom." - Miguel Living
"Ničomu neverím, ale zaujímam sa o všetko" - David Mitchell
"Kiež by ma jeden alebo všetci bohovia ochránili pred tými, ktorí existujú." - Derek Smith
"Dostalo sa mi dnes luxusu, ktorý mnohí ľudia v mnohých častiach sveta nemajú: zvyšky." - David Hopkins
"Občas jednoducho musíte zdvihnúť ruky hore a povedať 'Bol už mŕtvy, keď som sem prišiel'." - George Sessum
"Zo špáradiel mám mokré cigarety. Nie všetky cigarety, iba tie, ktoré si dám do úst" - Steve Heck
"Možno nemám vkus, ale mám ťa rád." - Mike Reyher
"Keby mi povedali, že mi ostávajú posledné dve minúty života, našiel by som si golfistu, s ktorým by som sa porozprával, pretože by sa to zdalo ako celá večnosť." - Jeremy Thomas
"Považoval by som za oveľa jednoduchšie prijať, že právo je právo, keby z toho nerobili taký pokrm." - Derek Smith
"Mládež dneška sú sťažujúci sa zajtrajška" - Jay-Jay
"Som veľmi tolerantný, pokiaľ to na mňa nebude mať žiadny vplyv." - Derek Smith
"Ak nevieš, vymysli si niečo. Je lepšie, ak ťa považujú sa neinformovaného ako bezradného." - David Douglas Drummond
"Nedeľné šaty môžu skryť špinavé spodky." - Tigger
"Tchor, nech už ho pomenujeme akokoľvek, bude stále smrdieť rovnako." - Tigger
"Ak ich nedokážete poraziť, podkopte ich autoritu" - Christiaan Botha
"Otvorené ústa by mali prísť s otvorenými mysľami" - Lady Amanda
"Kým si necháš spraviť tú tetovačku, pamätaj, aby si v tých šatách, za ktoré by si kedysi položila život, nebola teraz videná mŕtva." - Derek Smith
"Mám rád aforizmy. Javíte sa múdrym bez toho namáhavého rozmýšľania." - Derek Smith
"Naučte sa kráčať s kráľmi, ale nikdy nestraťte spojenie s bežnými ľuďmi" - Trent Adams
"Jediná vec, ktorú ma naučila skúsenosť, je, že sa z nej nikdy nepoučím" - Derek Smith
"Boh. Krajina. Rodina. Jediný spôsob ako poznať to prvé, je rozložiť to druhé a rozšíriť to tretie" - Ray Sweatman
"Skúmať život je väčšia zábava ako sa zabiť" - Marek Jastrzebski
"Neprispôsobujte svoju myseľ. V realite je chyba" - Robert Dunn
"Ak budete štedrí voči vesmíru, vesmír bude štedrý voči vám" - Jeffrey Henning
"Iste, protiklady sa priťahujú. Ale ak je jednou osobou muž a tou druhou žena, je tam už toľko protikladov, koľko väčšina párov dokáže ako tak zvládnuť" - Bob Perlman
"Pohár nie je poloplný alebo poloprázdny. Je dvakrát taký veľký ako by mal byť" - Stuart McCann
"Neber si to odo mňa alebo kohokoľvek iného, ale zistíš, že byť sám sebou je celkom jednoduché" - Hotaru Tomoe
"Ak o tom ešte nikto neblogoval, nestalo sa to" - Joeri Cornille
"Potrebujem si nájsť zamestnanie, ktoré nezasahuje do mojej práce" - Gary Lawrence Murphy
"Keby bol Shakespeare blogger, Rómeo by našiel Júliu potom, čo užila jed, a tak by ho to emočne zasiahlo, že by začal blogovať o tom, ako našiel Júliu mŕtvu a trvalo by mu to tak dlho, že by sa Júlia prebudila a Rómeo by sa nezabil, a vzali by sa, mali deti a jeho a jej blogy....a všetko ostatné." - Shelley Powersová
"Dokážem čítať, na čo ľudia myslia. Len to najprv musia napísať" - Kevin Marks
"Ostatných citujem len preto, aby som sa sám lepšie vyjadril" - Michel de Montaigne
"Prečo by som mal dať svojim čitateľom moje vlastné zlé texty, keď tých dobrých od ostatných ľudí je tak veľa?" - Benjamin Franklin
"Nič sa nestane skutočným, pokým to nezažijete - dokonca aj príslovie nie je žiadným príslovím, dokiaľ vám ho neznázornil váš život" - John Keats
"Nesprávna citácia je v skutočnosti pýchou a privilégiom vzdelaných. Široko sčítaný človek nikdy necituje presne, a to z celkom zrejmého dôvodu, že čítal príliš široko." - Hesketh Pearson
"Vtipné príslovie nič nedokazuje" - Voltaire
"Často máme pocit, že chytrý aforizmus zachytáva pravdu, na ktorej obhajobu by sme inak potrebovali celé strany" - Stephen Pinker, "Ako funguje myseľ"
"Obľúbené citáty predstavujú spôsob kryštalizácie našich myšlienok a skladania našich snov a cieľov do jednoducho prenosných jednotiek" - JA Fludd, "Kvantový komiks"
"Dávajte si pozor, s citátmi môžete zatratiť hocičo" - Andr Malraux
"Nálepka na nárazníku... je v svetskej Amerike Kniha prísloví" - John Shea
"Necitujte ma. Citát je to, čo ste počuli, nie čo som povedal" - Lawrence K. Frank
"Neznášam citáty" - Ralph Waldo Emerson
"Rozprávať chlapíkom, čo robia s počítačmi, že potrebujú mať povolenie, aby mohli citovať, je ako hovoriť malým deťom o smrti" - Ted Nelson
"Webstránky sú ako bábätká : pri ich vytváraní je istá dávka nadšenia, ktoré sa nie vždy presenie do ich údržby." - Joe Chew
"Vymyslel som novú filozofiu...maj obavy vždy len na jeden deň" - Charlie Brown
"Možno budem v pivnici. Pôjdem po schodoch a pozriem sa" - M. C. Escher
"Nikto zo mňa nedostane pravdu, pretože ani ja neviem, aká je. Som v neustálom stave úplného zmätenia" - plukovník Flagg
"Neexistujú žiadne osobné problémy, ktoré by nevyriešilo vhodné použitie trhavín" - neznámy
"Ani si nedávam maslo na chlieb. To už považujem za varenie" - Katherine Cebrianová
"Čokoľvek, čo nie je priklincované, je moje. Čo dokážem vypáčiť, nie je priklincované" - Collis P. Huntingdon
"Nemyslím si, že som sám, keď poviem, že by som rád videl, ako čoraz viac planét spadne pod bezohľadnú nadvládu našej slnečnej sústavy" - Deep Thoughts by Jack Handey
"Na plač treba veľkého muža, ale potrebujete ešte väčšieho, ktorý sa naňho bude smiať" - Deep Thoughts by Jack Handey
"Máme tendenciu posmievať sa viere starcov. Ale nemôžeme sa im posmievať osobne, na ich tváre, a to ma štve" - Deep Thoughts by Jack Handey
"Keď sa chlapec spýta, odkiaľ sa berie dážď, myslím si, že je milé mu povedať, že "plače Boh." A keď sa spýta, prečo Boh plače, ďalšiu milú vec, ktorú mu môžete povedať, je, že "asi preto, že si niečo urobil." - Deep Thoughts by Jack Handey
"Ak raz budem bohatý, dúfam, že nebudem fakt protivný k chudobným, ako som teraz" - Jack Handey
"Občas si myslím, že by si mal hneď vpochodovať dnu a požadovať svoje práva, aj keď ani sám nevieš, aké to sú, alebo s kým sa to rozprávaš. A potom pri odchode zabuchni dverami" - Jack Handey
"Dúfam, že keď zomriem, budú o mne ľudia hovoriť: 'Ten chlapík mi dlhoval veľa peňazí.'" -  Jack Handey
"Keby sa nám podarilo presvedčiť všetkých, aby si na hodinu zavreli oči a predstavovali svetový mier, predstavte si ten pokoj a ticho, kým by nezačala rabovačka" - neznámy
"Keď sa Arizona stala štátom v roku 1912, prvým mužom, ktorého poslala do Senátu Spojených štátov amerických, bol zhovorčivý kovboj menom Henry Fountain Ashurst. Pán Ashurst sa vo svojom prvom príhovore Senátu pýšil tým, že Arizona je 'pripravená stať sa skutočným rajom.' Potrebuje k tomu len dve veci, povedal: 'Vodu a veľa dobrých ľudí'. Podľa legendy mu na to senátor z Nového Anglicka odpovedal: 'Dúfam, že mi pán z Arizony odpustí, ale to je všetko, čo potrebujú v pekle.'" - videné v časopise "The Economist"
"Sú isté situácia, z ktorých sa dá uniknúť len tak, že sa chováte ako diabol alebo blázon" - George Orwell
"Nikdy nehraj poker s mužom, ktorý sa volá Doc. Nikdy nejedz na mieste, ktoré sa volá U mamy. Nikdy nespi so ženou, ktorej problémy sú ešte horšie ako tvoje" - Algrenov zákon
"Quidquid latine dictum sit, altum videtur (všetko povedané po latinsky znie hlboko)" - neznámy
"Komédia je jednoducho vtipný spôsob ako byť vážny" - Peter Ustinov
Práve v tejto chvíli mám stratu pamäti a pocit déjà vu - myslím, že na toto som už raz zabudol
"Človek povedal Vesmíru: "Pane, ja existujem!" "Avšak," odpovedal mu Vesmír, "táto skutočnosť vo mne nevytvorila zmysel pre povinnosť." - Stephen Crane
"Sused prišiel za Nasrudinom a žiadal ho, že by si chcel požičať jeho somára. "Je vonku, už som ho požičal," odpovedal učiteľ. V tejto chvíli začal somár v stajni hlasno híkať. "Ale veď ho predsa tamto počujem híkať." "Komu veríš?," spýtal sa Nasrudin, "mne alebo somárovi?" - neznámy
"Po dvanástich rokoch terapie mi môj psychiater povedal niečo, čo mi vyronilo slzy. Povedal mi, 'No hablo eslovaco.' (nehovorím po slovensky)" - Ronnie Shakes
"Som všetkými desiatimi za spontánnosť, pokiaľ je opatrne naplánovaná a nemilosrdne pod kontrolou" - John Gielgud, divadelná hra "Forty Years On"
"Ja som Leo (lev). Leovia (levi) neveria tým veciam ohľadom astrológie" - Tom Neff
"Po nehode policajnej dodávky a domiešavača v Croydone hľadá polícia osemnásť stvrdnutých zločincov" - The Two Ronnies, BBC TV
"Každé dieťa vám povie, že jediný dôvod mať psotredné meno je ten, aby ho mohlo povedať, keď má problémy" - Dennis Fakes
"Dospelí nikdy sami ničomu neporozumejú a pre deti je únavné vždy a zakaždým im všetko vysvetľovať" - Antoine de Saint-Exupéry
"Vždy noste so sebou džbán s whiskey, keby vás uhrýzol had, a navyše vždy noste so sebou malého hada" - W. C. Fields
"Hľadám mužov na nebezpečnú expedíciu: nízke mzdy za dlhé hodiny namáhavej práce za brutálnych podmienok, mesiace neustálej tmy a extrémnej zimy, veľké riziko smrti a straty končatín v dôsledku choroby, nehody, alebo iného nebezpečenstva, malá nádej, že budete slávni, ak uspejeme" - Sir Ernest Shackleton, prieskumník
"Vyvarujte sa tvrdému alkoholu. Mohli by ste strieľať na výbercov daní ... a netrafiť" - Robert A. Heinlein
"Deprimujúca myšlienka: Čo ak práve v tejto chvíli žijem na môj plný potenciál?"
"Ide o deprimujúcu myšlienku, napríklad, že keď bol Mozart v mojom veku, bol už dva roky po smrti" - Tom Lehrer
"V piatok v noci bude dažďový tanec, počasie má vstup zdarma" - George Carlin
"Keď som bol v škole, podvádzal som na mojej skúške z metafyziky: Pozrel som sa do duše chlapca, ktorý sedel vedľa mňa" - Woody Allen
"Rád by som bol, keby ma napadlo jedno pozitívum, s ktorým vás opustím. Uspokojíte sa s dvomi negatívami?" - Woody Allen
"Nostalgia už nie je čo bývala" - John Kim
"Mýliť sa je ľudské, ale pripadá vám to božské" - Mae Westová
"Pane, prosím, dovoľ mi dokázať, že výhra v lotérii ma neskazí" - neznámy
"Mám komplex menejcennosti, ale nie je veľmi dobrý" - neznámy
"Ponúkať rozštvrtenie drakov nie je ideálne. Dorastú im všetky časti a prídu opäť. Musíme ich zabiť" - John Berryman
"Orli dokážu vzlietnuť, ale prúdové motory lasice nikdy nevcucnú" - Bruce Graham
"Sme sami sebe drakmi ako aj hrdinami a musíme sa zachrániť pred samými sebou" - Tom Robbins
"Konanie nie vždy prináša radosť, ale bez konania nie je radosť" - Benjamin Disraeli
"Naučil som sa byť ticho od tých ukecaných, byť tolerantným od tých netolerantných a byť vľúdny od tých nevľúdnych, a predsa nie som týmto učiteľom vďačný" - Kahlil Gibran
"Najlepší spôsob, ako presvedčiť, je vašimi ušami" - Dean Rusk
"Ideály sú ako hviezdy: nikdy ich nedosiahneme, ale podobne ako námorníci, si podľa nich mapujeme kurz" - Carl Schurz
"Zvyčajne nás zničí nedostatok pochopenia v seba samých" - Julian Fellowes
"Ten, kto by chcel prežiť jeho upadajúce roky so cťou a útechou, by mal, keď bude mladý, zvážiť, že jedného dňa môže zostarnúť a spomenúť si, keď je starý, že bol kedysi mladý" - Joseph Addison
"Nikdy by sme nemali použiť pravdu, aby sme ubližovali" - svätý Augustín
"Človek je najmenej sám sebou, keď rozpráva ako on sám. Dajte mu masku a povie vám pravdu" - Oscar Wilde
"Človek nie je povinný úprimne odpovedať na otázku, ktorá nebola správne položená" - Samuel Johnson
"Pokiaľ vás nekritizujú, asi toho veľa nerobíte"  - Donald Rumsfeld, minister obrany USA
"Postarajte sa o to, aby tvár, ktorá na vás ráno zazerala zo zrkadla, bola príjemná. Možno ju už počas dňa neuvidíte, ale ostatní áno" - neznámy
"Radšej sa udržiavajte čistí a jasní, ste okno, cez ktoré musíte vidieť svet" - George Bernard Shaw
"Muž so srdcom v jeho profesii si predstavuje a nájde zdroja tam, kde bezcenní a leniví zúfajú" - Fridrich Veľký, rada jeho generálom.
"V snoch začínajú zodpovednosti" - WB Yeats
"Vo všetkých veciach musíme zvážiť koniec" - Jean de la Fontaine, "Bájky"
"Obviniť iných z vlastných nešťastí je znakom túžby po vzdelaní. Obviniť seba samého znamená, že vzdelávanie už začalo. Neobviniť ani seba, ani iných, znamená, že vzdelávanie bolo dokončené" - Epictetus, "Enchiridion"
"Len čo uveríme v samých seba, môžeme riskovať zvedavosť, údiv, spontánne potešenie alebo akýkoľvek zážitok, ktorý odhalí ľudského ducha" - EE Cummings
"Byť človekom : usilovať sa o istotu zlyhania" - Spider Robinson
"Zmyslom života je život, ktorý má zmysel" - Robert Byrne
"Ach, pre život pocitov, nie myšlienok" - John Keats
"Ako ďaleko sa v živote dostanete záleží na tom, akí láskaví budete k mladým, milosrdní k starším, súcitní k tým, čo sa trápia, a tolerantní k slabým a silným. Pretože jedného dňa vo vašom živote budete všetci títo" - George Washington Carver
"Ododnes zaobchádzajte s každým, ako by mal zomrieť do polnoci. Poskytnite im všetku starostlivosť, láskavosť a porozumenie, ktoré dokážete zhromaždiť, a robte to bez akejkoľvek odmeny. Váš život už nikdy nebude taký istý" - Og Mandino
Odpoveď na každú otázku, ktorá začína s: "Prečo ne.." je takmer vždy "peniaze." - Robert Heinlein, "Shooting Destination Moon"
"Čim tmavšia je noc, tým jasnejšie sú hviezdy." - Vasilij Rozanov
"Prvý zákon dier : Keď v jednej ste, prestaňte kopať." - Denis Healey
"Osoba, ktorá dáva sľuby najpomalšie, je tá, ktorá ich najviac dodržiava." - Jean Jacques Rousseau
"Ľudia nechcú rady - chcú dosvedčenie." - John Steinbeck
"Byť dobrým je šľachetné, ale učiť druhých, ako byť dobrým, je šľachetnejšie - a je s tým menej problémov" - Mark Twain
"Tajomstvo dobrého zdravia a šťastia je mať počas vášho života skôr malé choroby, na ktoré sa môžete spoľahnúť, že vám zabránia robiť všetko, čo nechcete."  - John Mortimer
"Vždy je dobré strávať časť dňa spisovaním vašich myšlienok. Takto s nimi nemusíte obťažovať ostatných." - Sir Randolph Nettleby, "The Shooting Party"
"Používajte taký talent, aký máte: lesy by boli veľmi tiché, keby v nich nespievali žiadne vtáky okrem tých, ktoré spievajú najlepšie" - Henry VanDyke
"Buďte skromní, pretože tá najhoršia vec na svete je z rovnakej hmoty ako vy. Buďte sebaistí, pretože hviezdy sú z rovnakej hmoty ako vy" - Nikolaj Velimirović
"Každý, koho stretnem, je svojím spôsobom môj nadriadený" - Ralph Waldo Emerson
"Všetci sme v stoke, ale niektorí z nás sa pozerajú na hviezdy" - Oscar Wilde
"Neexistuje žiadny kráľ, ktorý by nemal medzi jeho predkami otroka, a neexistuje žiadny otrok, ktorý by nemal medzi jeho predkami kráľa" - Helen Kellerová
"Ak chcete byť milovaní, ukazujte viac vaše chyby ako cnosti" - Edward G. Bulwer-Lytton
"Hľadajte svoje šťastie v štastí všetkých" - Zarathushtra
"Vôbec nemáte väčšie právo míňať šťastie bez toho, aby ste ho vytvárali, ako míňať bohatstvo bez toho, aby ste ho vytvárali" - George Bernard Shaw
"Ak na prvýkrát neuspejete, skúšajte to, skúšajte to znovu. Potom s tým prestaňte. Nemá cenu s tým strácať čas" - W. C. Fields
"Keď padnete, nikdy nevstávajte bez toho, aby ste niečo získali. Vždy si pri ceste hore niečo nájdite. Ak tam sú len kamene, jeden si vezmite, aby ste ho mohli hodiť, keď sa budete brániť" - Samir
"Nikdy neodsudzujte tých, ktorí sa snažia a zlyhajú. Odsudzujte iba tých, ktorí sa nesnažia" - H. Jackson Brown
"Nikdy by ste nemali povedať, že niečo nie je dobré. Mali by ste povedať, že sa vám to nepáči a potom, viete, ste úplne v bezpečí" - James Whistler
"Najväčšou chybou, povedal by som, je o žiadnej nevedieť" - Thomas Carlyle, On Heroes, Hero-Worship and the Heroic in History
"Nenájdete ani jedného múdreho muža z dvadsiatich, ktorý by sa chválil sám" - William Shakespeare
"Čím dlhšie žijem, tým viac vidím, že sa nikdy v ničom nemýlim a že všetky bolesti, ktoré som tak pokorne vzal na overenie svojich predstáv, iba mrhali mojím časom" - George Bernard Shaw
"Keď nenávidíme svojich nepriateľov, dávame im nad nami moc: moc nad našim spánkom, našimi chuťami, našim krvným tlakom, našim zdravím a našim šťastím. Naši nepriatelia by tancovali od radosti, keby vedeli, ako nás zastrašujú, mučia a dorovnávajú nás! Naša nenávisť im vôbec neubližuje, ale mení naše dni a noci na pekelné nepokoje" - Dale Carnegie
"Nenávisť je pomsta zbabelca za to, že bol ponížený" - George Bernard Shaw
"Ten, kto sa bojí, že bude trpieť, už trpí z jeho strachu" - Michel De Montaigne, "Eseje" (1580)
"Niektorí vidia veci ako sú a pýtajú sa prečo. Iní snívajú o veciach, ktoré nikdy neboli a pýtajú sa prečo nie" - George Bernard Shaw
"Rozumný človek sa prispôsobuje svetu, ten nerozumný čaká, že sa svet prispôsobí jemu. Preto všetok pokrok záleží na nerozumnom človeku" - George Bernard Shaw
"Nečiňte voči druhým tak, ako by ste chceli, aby oni činili voči vám. Ich vkus nemusí byť taký istý" - George Bernard Shaw
"Tí, čo snívajú aj cez deň, si všimnú mnoho vecí, ktoré uniknú tým, čo snívajú iba v noci" - Edgar Allen Poe
"Vy musíte byť zmena, ktorú by ste chceli vo svete vidieť" - Gándhí
"Pretože vaša sila na úlohu nestačí, nepredpokladajte, že je to mimo moci človeka. Ale ak je niečo v moci a pôsobnosti človeka, verte, že to máte na dosah aj vy" - Marcus Aurelius
"Netrápte sa vecami, nad ktorými nemáte žiadnu kontrolu, pretože nad nimi nemáte žiadnu kontrolu. Netrápte sa nad vecami, nad ktorými máte kontrolu, pretože nad nimi máte kontrolu" - Mickey Rivers
"Buď napíšte niečo, čo sa oplatí čítať, alebo urobte niečo, o čom sa oplatí písať" - Ben Franklin
"Ľudia prijmú vaše nápady oveľa ľahšie, ak im poviete, že Benjamin Franklin to povedal ako prvý" - David H. Comins
"Najväčšou schopnosťou je byť schopný utajiť svoje schopnosti" - Duc de la Rochefoucauld
"Amatér cvičí, dokiaľ to nerobí správne. Profesionál cvičí, dokiaľ to už nikdy neurobí nesprávne" - neznámy
"Aby ste získali názor človeka na vás, rozčúľte ho" - Oliver Wendell Holmes
"Nikdy nezabudnite na to, čo vám povie rozhnevaný muž" - Henry Ward Beecher
"Pozorujte svojich nepriateľov, lebo tí prví nájdu vaše chyby" - Antisthenes
"Ten, ktorý s nami zápasí, posilňuje naše nervy a zdokonaľuje našu zručnosť. Náš protivník je naším pomocníkom" - Edmund Burke
"Názory našich nepriateľov na nás sú bližšie pravde ako naše vlastné" - Francois La Rochefoucauld
"Nič nie je také nebezpečné, ako nevedomý priateľ. Múdry nepriateľ má väčšiu cenu" - Jean de la Fontaine, "Bájky"
"Vyzerá ako nevinný kvietok, ale je pod ním had" - William Shakespeare, "Macbeth"
"Čím hlasnejšie rozprával o jeho cti, tým rýchlejšie sme počítali naše lyžice" - R. W. Emerson, "Životospráva, VI" 1860
"Dúfam, že nepredstierate, že ste zlí, pričom ste tajne dobrí. To by bolo nečestné" - neznámy
"Nikdy neapelujte na "lepšiu náturu" človeka. Žiadnu nemusí mať. (Keď uňho vyvoláte vlastný záujem, budete mať lepšiu páku)" - Robert Heinlein, "Time Enough For Love"
"Ľudia, ktorým verím najmenej, sú tí, ktorí chcú zlepšiť naše životy, ale majú iba jeden postup" - Frank Herbert
"Skúsenosť nie je to, čo sa stane človeku. Je to čo spraví človek s tým, čo sa mu stane" - Aldous Huxley
"Nikdy neverte tomu, kto o všetkých hovorí v dobrom" - John Churton Collins
"Sme takí márniví, že sa staráme aj o názory tých, ktorí nás nezaujímajú" - Marie von Eschenbachová
"Ešte nikdy som nevidel v divočine nič, čo by sa ľutovalo. Vtáčik spadne z vetvičky od zamrznutia bez toho, aby sa ľutoval" - DH Lawrence
"Úspech netreba merať až tak pozíciou, akú niekto dosiahol v živote, ale skôr prekážkami, ktoré musel prekonať"  - Booker T. Washington
"Nikdy nebudete šťastník, pokiaľ budete hľadať, z čoho šťastie pozostáva. Nikdy nebudete žiť, ak hľadáte zmysel života" - Albert Camus
"Každý človek je bohatý alebo chudobný podľa pomeru medzi jeho túžbami a radosťami" - Samuel Johnson
"Peniaze vás nespravia šťastnými, ale vytvoria okolo vás komfortnú zónu" - Maeve Binchyová
"Najväčšie dobro, ktoré môžete spraviť pre druhého, je, nezdieľať len vaše bohatstvo, ale odhaliť mu to jeho" - Benjamin Disraeli
"Takmer všetci muži dokažú vystáť nepriazeň, ale ak chcete overiť mužov charakter, dajte mu moc" - Abraham Lincoln
"Stavová úzkosť: Obava taká zhubná, že je schopná zničiť predĺžené časti nášho života, že sme v ohrození, že sa nebudeme riadiť ideálmi úspechu stanovenými našou spoločnosťou a že v dôsledku toho môžeme byť zbavení dôstojnosti a rešpektu. Obava, že v súčasnosti zaberáme príliš skromnú priečku alebo sa chystáme klesnúť na nižšiu priečku" - Alain de Botton, "Status Anxiety"
"Či už sú starí či mladí, vysokí alebo nízki, múdri alebo pochabí, neznalí alebo učení, každý jednotlivec je silne ovládaný túžbou byť videný, vypočutý, chce, aby ste sa mu prihovárali, schvaľovali ho a rešpektovali... túžbou sa odlíšiť" - John Adams
"Ak všetko ostatné zlyhá, nesmrteľnosť si viete vždy zaistiť okázalou chybou" - John Kenneth Galbraith
"Život nám vďačí za málo, my mu vďačíme za všetko. Jediné skutočné šťastie pochádza z mrhania sebou samými kvôli účelu" - John Marm Brown
"Opýtajte sa sami seba, či ste šťastní a prestanete takí byť" - John Stuart Mill
"Šťastie nie je niečo, čo zažijete. Je to niečo, čo si zapamätáte" - Oscar Levant
"Keby sme sa prestali snažiť byť šťastní, mohli by sme mať celkom dobré časy" - Edith Whartonová
"Bojím sa úspechu. Uspieť znamená dokončiť vaše poslanie na Zemi, ako samčí pavúk, ktorého zabije samička vo chvíli, keď uspel v dvorení. Mam rád stav sústavného stávania sa, s cieľom predo mnou a nie za mnou" - George Bernard Shaw
"Práca vyháňa tieto tri veľké zlá: nudu, zlozvyk a chudobu" - Voltaire
"Veľké základy života sú niečo robiť, niečo milovať a v niečo dúfať" - Joseph Addison
"Pre vnímavých ľudí nič nie je neužitočné" - Jean de la Fontaine, "Bájky"
"Šťastie je taký stav vedomia, ktorý pramení z dosiahnutia vašich hodnôt" - Ayn Rand
"Vedzte, že ľudia, ktorí sú najbohatší, nie sú tí, ktorí majú najviac, ale ktorí potrebujú najmenej" - neznámy
"Myseľ je svoje vlastné miesto a sama osebe môže urobiť nebo z pekla a peklo z neba" - John Milton, "Stratený raj"
"Nie v hukote preplnenej ulice, nie vo výkrikoch a chválach davu, ale v nás sú víťazstvo a porážka" - Henry Wadsworth Longfellow
"Keby všetci ľudia priniesli svoje utpenia na jedno miesto, väčšina by si rada zobrala to svoje späť domov ako by si mala zobrať časť zo spoločnej kopy" - Solón
"Najnešťastnejší zo všetkých ľudí je ten, ktorý verí, že ním je" - David Hume
"Musím nájsť pravdu, ktorá je pre mňa skutočná" - Søren Kierkegaard
"Cestovať s nádejou je lepšie ako prísť"  - Robert Louis Stevenson
"Šťastie nie je stav, do ktorého prídete, ale spôsob cestovania"  - Margaret Lee Runbecková
"Možno som nešiel tam, kam som chcel, ale myslím, že som skončil, kde som chcel" - Douglas Adams
"Skutočnosť je taká, že aj keď v ňu prestanete veriť, nikam neodíde" - Philip K. Dick
"Najmilosrdnejšia vec na svete... je neschopnosť ľudskej mysle dať si do súvislostí všetok jej obsah" - H.P. Lovecraft
"Sú dve tragédie v živote. Jedna je nedostať, po čom vaše srdce túži. Tá druhá je to dostať" - George Bernard Shaw
"Skutočná bolesť nás vylieči z vymyslených chorôb. Cítime tisíc trápení až kým máme to šťastie cítiť utrpenie" - Samuel Taylor Coleridge
"Prítomné obavy sú menšie ako hrozné predstavy" - Shakespeare, Macbeth
"Je lepšie vládnuť v pekle ako slúžiť nebu" - John Milton, "Stratený raj"
"Vaša skutočná hodnota záleží len od toho, s čím vás porovnávajú" - Bob Wells
"V tom, že nemáte čo robiť, nie je žiadne potešenie. Zábava je mať toho veľa čo robiť a nerobiť to" - neznámy
"Čas, ktorý si užívate jeho márnením, nie je premrhaný čas" - Bertrand Russell
"Nájdite si prácu, ktorú milujete, a už nikdy vo vašom živote neodpracujete ani deň" - Konfucius
"Každý miluje to, v čom je dobrý" - Thomas Shadwell
"Vaším povolaním nie je nosiť domov výplatu. Vaše povolanie je to, čo ste boli poslaní na Zem urobiť. S takou vášňou a intenzitou, že sa toto poslanie stáva až duchovným" - Vincent van Gogh
"Nenapadá ma v živote nič iné na zničenie duše ako vytrvať v snažení robiť vec, ktorú zúfalo chcete robiť dobre, a vedieť pritom, že ste v najlepšom prípade druhotriedny" - Agatha Christieová
"zarábajte veľa peňazí", "užívajte si prácu", "pracujte v rámci zákona": vyberte si 2 - Brian Anderson
"Peniaze sú ako šiesty zmysel, bez ktorého nemôžete úplne využiť zvyšných päť" - W. Somerset Maugham, "Of Human Bondage"
"Priateľov si za peniaze nekúpite, ale dostanete lepšiu triedu nepriateľov" - Spike Milligan, Puckoon
"Ak sa chcete cítiť bohatí, tak spočítajte všetky veci, ktoré máte a ktoré sa nedajú kúpiť za peniaze" - neznámy
"Skutočná miera vášho bohatstva je akú budete mať cenu, ak prídete o všetky vaše peniaze" - neznámy
"Úspech je dieťaťom trúfalosti" - Benjamin Disraeli
"Chovajte sa smelo a nevídané sily vám prídu na pomoc" - Dorothea Brandeová
"Šťastie praje pripravenej mysli" - Louis Pasteur
"Tajomstvo úspechu je vedieť niečo, čo nikto iný nevie" - Aristoteles
"Výhra nie je všetko - ale vynaloženie úsilia, aby ste vyhrali, je" - Vince Lombardi
"Je lepšie byť porazený na zásadách ako vyhrať na základe lží" - Arthur Calwell
"Pri veľkých pokusoch je veľkolepé dokonca aj zlyhať" - Vince Lombardi, bývalý hlavný tréner Green Bay Packers
"Neviem aký je kľúč k úspechu, ale kľúčom k zlyhaniu je snažiť sa každému vyhovieť" - Bill Cosby
"Jediné, čo je lepšie ako vyhrať, je prehrať s vedomím, že ste do toho dali všetko" - Michael Ip
"Nezáleží na tom, či vyhráte alebo prehráte. Záleží na tom, či ja vyhrám alebo prehrám" - Darren Weinberg
"Nejde o to, čo o vás vravia, ale čo si o vás šepkajú" - Errol Flynn
"Toto je na živote zábavné. Ak odmietnete prijať hocičo okrem toho najlepšieho, často to dostanete" - Somerset Maugham
"Vzrušenie z víťazstva môžete zažiť iba vtedy, ak máte aj možnosť porážky" - Dr. Kate Pulaská, Star Trek TNG : "Elementary Dear Data"
"Pretek nie je vždy rýchly, ani boj o moc, ale je to spôsob, ako si staviť" - Damon Runyon
"Samotný dobrý zmysel je upokojujúca a pokojná kvalita, ktorá dobre spravuje svoj majetok, ale nezveľaďuje ho. Zbiera len málo prostriedkov pre svoju vlastnú činnosť a zachováva bezpečnosť, no nikdy nezíska nadradenosť" - Samuel Johnson
"Odvaha je prvá z ľudských kvalít, pretože je to kvalita, ktorá zaručuje všetky ostatné" - Sir Winston Churchill
"Hrdinstvo je o tom vydržať o minútu dlhšie" - nórske príslovie
"Iba skutočný slaboch je schopný skutočnej odvahy" - Funkakoshi
"Odvaha nie je neprítomnosť strachu, ale skôr úsudok, že niečo iné je dôležitejšie ako strach" - Ambrose Redmoon
"Odvaha je odolnosť voči strachu, zvládnutie strachu - nie jeho neprítomnosť" - Mark Twain
"Muž, ktorý sa vôbec ničoho nebojí, je oveľa nebezpečnejší súdruh ako zbabelec" - Herman Melville, "Biela veľryba"
V čase nebezpečenstva, podobne ako ihla k magnetitu, poslušnosť, bez ohľadu na hodnosť, vo všeobecnosti letí k tomu, kto je najviac predurčený veliť.
"Každý potrebuje spomienky. Nechávajú vlka bezvýznamnosti pred dverami" - Saul Bellow
"Zdravý rozum a zmysel pre humor sú tá istá vec, ktorá sa hýbe rôznou rýchlosťou. Zmysel pre humor je proste zdravý rozum, ktorý tancuje" - Clive James
"Ten, kto bojuje s príšerami, by sa na nich mal pozrieť, aby neskončil ako príšera... keď dlho zízate do priepasti, priepasť tiež zíza na vás" - Friedrich Nietzsche, "Medzi dobrom a zlom"
"Desať percent ľudskej rasy budú vždy hrubiáni alebo ohavy. Nemôže byť každý milý" - Maureen Charltonová
"Celý svet je javisko a väčšina z nás je zúfalo nepripravená hrať" - Sean O'Casey
"To, čo si predstavujeme pod poriadkom, je sotva prevládajúca forma chaosu" - Kerry Thornley, Principia Discordia, piate vydanie
"Ak človek nenašiel nič, za čo sa oplatí umrieť, nenašiel nič, za čo sa oplatí žiť" - Dr. Martin Luther King
"Existuje iba jeden skutočne vážny filozofický problém, a to samovražda. Posúdenie, či život stojí alebo nestojí za život, obnáša zodpovedať základnú filozofickú otázku" - Albert Camus, "Mýtus o Sizyfovi"
"Láska, priateľstvo, ani rešpekt nezjednotia ľudí tak, ako spoločná nenávisť k niečomu" - Anton Čechov, "Zápisníky"
"V každom veku dospeli tí najmúdrejší k rovnakému úsudku o živote: je bezcenný..." - Nietzsche, predhovor k "Súmraku modiel"
"Ak je cesta pekná, nepýtajme sa, kam vedie" - Anatole France
"Hoci je ľudský život neoceniteľný, správame sa tak, ako keby malo niečo väčšiu cenu ako život. Ale čo je to niečo?" - Antoine de Saint-Exupéry
"Vec nie je nutne skutočná len preto, že kvôli nej zomrel človek" - Oscar Wilde, "Portrét pána W.H."
"Predstavivosť je kvalita daná človeku, aby ňou vykompenzoval čím nie je. A zmysel pre humor dostal, aby sa tešil z toho, čím je" - Oscar Wilde
"Ľudská rasa je rasa zbabelcov a ja nielen že pochodujem v tomto pochode, ale nesiem transparent" - Mark Twain
"Nie je nič ako vrátiť sa na miesto, ktoré sa zdá byť nezmenené, aby ste našli spôsoby, ako ste sa vy sami zmenili" - Nelson Mandela
"Ako všetci veľkí cestovatelia, videl som viac ako si dokážem zapamätať a pamätám si viac ako som videl" - Benjamin Disraeli
"Dve často spomínané motivácie pre cestovanie sú vidieť iný svet a zmiznúť. V tom zmysle bola cesta v šľapajách niekoho, kto zmizol pri hľadaní iného sveta, dokonalou cestou" - Nicholas Jubber, "The Prester Quest"
"Ó, je taká moc, ktorú by nám mohol dať obdarovaný, aby sme sa videli tak, ako nás vidia iní?" - Robert Burns
"Vždy som neznášal národy, povolania a spoločenstvá a všetku moju lásku som sústredil k jednotlivcom... v princípe neznášam a nenávidím to zviera, ktoré sa vola človek, hoci z celého srdca milujem Jána, Petra, Tomáša a tak ďalej" - Jonathan Swift
"Sympatie dobre upraveného človeka môžete ľahko vzbudiť nešťastním cudzincov. Skutočne, zručný spisovateľ románu, hry alebo opery môže zapojiť naše emócie v mene ľudí, ktorí pre nás nielen, že sú cudzí, ale ktorí ani neexistujú! A osoba, ktorej emócie sa nedajú zapojiť, sa nespráva normálne" - John Derbyshire
"Jednou z najstarších ľudských potrieb je mať niekoho, kto sa bude zaujímať, kde ste, keď v noci neprídete domov" - Margaret Meadová
"S ľuďmi, na ktorých vám záleží, sa nikdy naozaj nerozlúčite" - "The Real World" stanice MTV
"Ó, tie spletité pavučiny, ktoré tkáme, keď sa učíme zavádzať" - Sir Walter Scott
"Prosím, neklam mi. Iba ak by si si bol úplne istý, že nikdy nezistím pravdu" - Ashleigh Brilliantová
"Dobrá lož precestuje pol sveta, kým si pravda len obúva čižmy" - Mark Twain
"Vždy hovorte pravdu, potom si nič nemusíte pamätať" - Mark Twain
"Žiadna postava, nech je akokoľvek bezúhonná, si nezaslúži neustále opakované útoky, akokoľvek nepravdivé" - Alexander Hamilton
"Je dvojitým potešením oklamať klamára" - Jean de la Fontaine, "Bájky"
"V podstate mám takú teóriu, že je päť druhov pravdy. Je pravda, ktorú poviete príležitostným cudzincom a známym. Je pravda, ktorú poviete vášmu všeobecnému kruhu priateľov a členom rodiny. Je pravda, ktorú poviete iba jednému alebo dvom ľuďom v celom vašom živote. Je pravda, ktorú poviete iba sebe. A nakoniec je pravda, ktorú nepriznáte ani sami sebe" - Teória o piatich pravdách od JMS
"Ľudia zriedkavo rozdávajú potešenie tam, kde sami nie sú potešení" - Samuel Johnson
"Pijem, aby som spravil z druhých ľudí zaujímavých" - George Jean Nathan
"Vždy nás nudia tí, ktorých nudíme" - neznámy
"Nuda : Spoločník, ktorý dokáže zmeniť subjekt späť na tú jeho tému konverzácie rýchlejšie ako ho vy dokážete zmeniť späť na tú vašu" - Laurence Peter
"Počítam, že byť chorým je jedno z najväčších potešení v živote, za predpokladu, že nie ste príliš chorí a nie ste povinní pracovať, dokým vám nie je lepšie" - Samuel Butler
"Už oddávna starí vtierali mladým, že sú múdrejší ako oni. A kým mladí zistili, aký to bol nezmysel, boli už sami starí a bolo pre nich výhodné pokračovať v tomto klame" - W. Somerset Maughan
"Rodiny s deťmi a rodiny bez detí sa navzájom ľutujú" - EW Howe
"Mať rodinu je ako mať vo vašej hlave nainštalovanú bowlingovú dráhu" - Martin Mull
"Včase, keď si muž uvedomí, že jeho otec má zvyčajne pravdu, má syna, ktorý si myslí, že sa zvyčajne mýli" - neznámy
"Detstvo : Čas v živote, keď robíte ksichty do zrkadla. Stredný vek je, keď sa zrkadlo vyrovná" - Mickey Mansfield
"Váš syn je ako päťročný vašim pánom, ako desaťročný otrokov, v pätnástich je vašim dvojníkom a potom váš priateľ alebo nepriateľ, podľa toho, ako ste ho vychovali" - Hasdai Ibn Shaprut, (900 p.n.l.)
"Aby ste dospelého naučili byť rodičom, potrebujete dieťa" - neznámy
"Moja matka ma chránila pred svetom a môj otec sa mi ním vyhrážal" - Quentin Crisp
"Nie je lepšia protilátka na snobstvo a rasizmus ako rodokmeň" - úvodník z novín "The Telegraph"
"Je dobré si zapamätať, keď posudzujete priateľa, že on vás posudzuje s rovnakou božskou a nadradenou nestrannosťou" - Arnold Bennett
"Skutočné priateľstvo príde, keď je ticho medzi dvomi ľuďmi príjemné" - Dave Tyson Gentry
"Kto je to priateľ? Ja vám poviem... je to niekto, s kým si dovolíte byť sami sebou" - Frank Crane
"Priateľstvo je nepotrebné, ako filozofia či umenie... Nemá žiadnu hodnotu prežitia. Skôr je to jedna z tých vecí, ktoré dávajú prežitiu hodnotu" - C.S. Lewis
"Ak nemôžete oplatiť láskavosť, pošlite to ďalej" - Louise Brownová
"Priateľ je niekto, kto keď vidí iného priateľa v obrovských bolestiach, by bol radšej ten, kto zažíva bolesť ako ten, kto sa musí dívať, ako jeho priateľ trpí" - Amanda Grierová
"Správna úloha priateľa je byť na vašej strane, keď sa mýlite. Takmer každý bude stáť na vašej strane, keď máte pravdu" - Mark Twain
"Deväť desatím ľudí bolo stvorených, aby ste chceli byť so zvyšnou desatinou" - Horace Walpole
"Bežný človek žasne nad nezvyčajnými vecami, múdry človek žasne nad bežnými vecami" - Konfucius
"Poiaľ sa môžu ľudia slobodne pýtať, čo sa musia pýtať, slobodne povedať, čo si myslia, slobodne myslieť, čo si myslia, o slobodu nikdy neprídeme a veda nemôže nikdy upadnúť" - J. Robert Oppenheimer
"V dvaciatom storočí tu máme tri skvelé témy vo vede : atóm, počítač a gén" - Harold Varmus, riaditeľ Národného inštitútu zdravia Spojených štátov
"Filozofia je hra s cieľmi a žiadnymi pravidlami. Matematika je hra s pravidlami a žiadnymi cieľmi" - neznámy
"Matematika môže skromne pomôcť na trhovisku, ale tiež sa doťahuje ku hviezdam" - Herbert Westren Turnbull
"Matematika je jazyk, v ktorom Boh napísal vesmír" - Galileo
"Veľka tragédia vedy : zavraždenie krásnej hypotézy škaredým faktom" - Thomas Huxley
"Veda sú fakty. Ako sú domy vyrobené z kameňov, veda je vyrobená z faktov. Ale hromada kameňov nie je dom a zbierka faktov nie je nutne veda"- Henri Poincaire
"Nech vás netrápia vaše problémy v matematike. Môžem vás uistiť, že tie moje sú stále väčšie" - Albert Einstein.
"Mozog je jeden a pol kila hmoty, ktorú môžete držať vo vašej ruke a ktorá dokáže pochopiť vesmír naprieč stovkami miliardami svetelných rokov" - Marian C. Diamondová
"Kvantová mechanika: Sny o tom, z čoho je vyrobená hmota" - Stephen Wright
"Vo vede nezáleží na tom, či nemáte pravdu, pokiaľ nie ste hlúpy. V podnikaní nezáleží na tom, či ste hlúpy, pokiaľ sa nemýlite" - neznámy
"Pri návrhu štiepnych reaktorov nebol človek inovátor, ale nevedomý imitátor prírody" - George A. Cowan, "A Natural Fission Reactor"
"Aby bola technológia úspešná, realita musí mať prednosť pred vzťahmi s verejnosťou, lebo prírodu nedokážete oklamať" - Richard P. Feynman
"Ten najprostejší školák vie teraz o pravdách, za ktoré by Archimedes obetoval život" - Ernest Renan (1823-92), francúzsky filozof a teológ
"Skutočným cieľom fyziky je prísť s rovnicou, ktorá dokáže objasniť vesmír, ale je stále dostatočne malá, aby sa vošla na tričko" - Leon Lederman
"Nie je možné ignorovať koniec vecí, ak poznáme ich začiatok" - Tomáš Akvinský, "Suma teologická",
"Aby ste spravili jablkový koláč od nuly, musíte najprv stvoriť vesmír" - Carl Sagan
"Démon znamená poznanie po grécky, hlavne pri hmotnom svete. Veda (scientia) znamená poznanie po latinsky. Odhaľuje sa nám súdny spor, aj keď už nebudeme hľadať ďalej" - Carl Sagan, "The Demon Haunted World", str. 110
"Žijeme v tom najpravdepodobnejšom zo všetkých možných svetov" - Stephen Hawking parafrázujúci Panglossa
"Pokiaľ mal vesmír počiatok, mohli by sme sa domnievať, že mal aj stvoriteľa. Ale ak je vesmír skutočne úplne sebestačný, pričom nemá žiadne hranice, nemal by ani začiatok, ani koniec: skrátka by len bol. Kde je teda miesto pre stvoriteľa?" - Stephen Hawking, "A Brief History of Time"
"Každý, koho kvantová teória nešokuje, jej nerozumie" - Niels Bohr
"V tých najhorúcejších častiach pekla nie sú žiadni fyzici, pretože z existencie "najhorúcejšej časti" vyplýva teplotný rozdiel a ktorýkoľvek čo len trochu schopný fyzik by to okamžite využil na beh tepelného stroja a inú časť pekla by spravil príjemne chladnou. To, samozrejme, nie je možné" - Richard Davisson
"Všetky mačky zomrú. Sokrates je mŕtvy. Teda Sokrates je mačka" - Eugene Ionesco, Nosorožec
"Sú tri druhy lží: lži, prekliate lži a štatistika" - Benjamin Disraeli
"Požadujeme zaručene prísne definované oblasti medzi pochybami a neistotou" - Douglas Adams
"Keby Boh zamýšľal, aby sme používali metrický systém, narodili by sme sa s desiatimi prstami a desiatimi palcami" - neznámy
"Veľký príjem je ten najlepší recept na šťastie, o akom som kedy počula" - Jane Austenová
"Najväčšie pravdy sú tie najjednoduchšie, a takí sú aj tí najväčší ľudia" - Joseph Howe
"Poznanie hovorí, ale múdrosť počúva" - Jimi Hendrix
"Ľudia nemilovali Rím, pretože bol úžasný. Bol úžasný, pretože ho milovali" - G. K. Chesterton, 1908
"Pred žehlením sa uistite, že ste odstránili odev" - inštrukcia na obale žehličky
"Je mi ľúto ľudí, ktorí nepijú, pretože keď sa ráno zobudia, takto dobre sa budú cítiť po zvyšok dňa" - Frank Sinatra
"Poznanie je ako hlboká studňa. Avšak potrebujete múdreho človeka, aby z neho čerpal" - Šalamún
"Na tomto svete sú tri druhy ľudí. Tí, ktorí vedia počítať a tí, ktorí nevedia" - Warren Buffet
"Dávať vláde peniaze a moc je ako dávať whiskey a kľúče od auta dospievajúcim chlapcom" - P. J. O'Rourke
"Správajte sa k ľuďom milo počas vašej cesty nahor. Asi ich raz stretnete počas vašej cesty dole" - neznámy
"Život je rozprávka, ktorú rozpráva idiot" - Shakespeare
"Dokážem odolať všetkému okrem pokušenia" - Oscar Wilde
"Iba dve veci sú nekonečné, vesmír a ľudská hlúposť, a o vesmíre si nie som istý" - Einstein
"Žena ma odviezla na drink a ja som nikdy nemal tú slušnosť jej za to poďakovať" - WC Fields
"V krajine slepých je jednooký kráľom" - Kipling
"Ak sa zdá, že všetko ide dobre, asi ste niečo prehliadli" - Steven Wright
"Kopulácia sa rovná populácia sa rovná polúcia" - Spike Milligan
"Škoda, že všetci ľudia, ktorí vedia, ako riadiť krajinu, sú zaneprázdnení strihaním vlasov a šoférovaním taxíkov" - George Burns
"Realita necháva veľa na predstavivosti" - John Lennon
"Keby ste všetkých ekonómov poukladali za sebou, nedospeli by k záveru" - George Bernard Shaw
"Človek je jediný živočích, ktorý sa červená alebo sa potrebuje červenať" - Mark Twain
"Učte sa z chýb iných. Nemôžete žiť dosť dlho, aby ste ich všetky spravili sami" - Eleanor Rooseveltová
"Ukážte mi hrdinu a ja vám napíšem tragédiu" - F. Scott Fitzgerald
"Rím nevytvoril veľkú ríšu tým, že mali mítingy...vytvorili ju zabitím všetkých tých, ktorí im oponovali" - Bet Mulligan, USA
"Je to skutočne zvláštna ilúzia, že krása naznačuje dobrotu" - Tolstoy
"Ak vezmete hladujúceho psa a umožníte mu prosperovať, nepohryzie vás. Toto je hlavný rozdiel medzi človekom a psom" - Mark Twain
"Myslite ako muž činu, chovajte sa ako muž myšlienok" - Henri Bergson
"Je lepšie byť na zemi a želať si, aby ste lietali, ako byť vo vzduchu a želať si, aby ste boli na zemi" - letecké príslovie
"Ak túžime rešpektovať zákon, najprv musíme spraviť zákon rešpektovateľný" - Louis D. Brandeis
"Politická korektnosť je jazyk zbabelosti" - Billy Connolly
"Je lepšie zostať ticho a nechať si o vás druhých myslieť, že ste hlupák, ako otvoriť vaše ústa a odstrániť všetky pochybnosti" - Mark Twain
"Ak chcete vedieť názor Boha na peniaze, pozrite sa na tých, ktorým ich dal" - Brendan Behan
"Veľké osobnosti vždy narážali na násilný odpor priemerných myslí" - Albert Einstein
"Chyba pripraviť sa je príprava na chybu" - Robert E. Lee
"Čas letí ako šíp, ale ovocie lieta ako banán" - Groucho Marx
"Brány raja sú pri nohách tvojej matky" - moslimské porekadlo
"Spravodlivosť, akú dáva láska, je poddanie sa, spravodlivosť, akú dáva zákon, je trest" - Mahátmá Gándhí
"Žiak, od ktorého sa nikdy nepožaduje nič, čo nemôže spraviť, nikdy nespraví všetko, čo môže" - J. S. Mill
"Ah, ale dosah človeka by mal prekročiť jeho úchop. Či na čo je inak nebo?" - Browning
"Umenie proroctva je veľmi ťažké - hlavne s ohľadom na budúcnosť" - Mark Twain
"Nepoužitá moc nebadateľne skĺzne do rúk iných" - Konrad Heiden, 1901 - 1975, nemecký autor
"Zvyk bežnej a nepretržitej reči je príznakom mentálnej nedostatočnosti. Vyplýva z toho, že nevieme, čo sa deje v mysliach iných ľudí" - Walter Bagehot
"Niekde čaká niečo úžasné, aby bolo známe" - Carl Sagan
"Máme peniaze. A preto musíme myslieť" - Rutherford
"Cesta k úspechu je vždy vo výstavbe" - americká nálepka na nárazníku
"Musíte sa učiť tak, že veci robíte. Lebo aj keď si myslíte, že to viete, nemáte žiadnu istotu, dokiaľ to neskúsite" - Sofokles, 500 p.n.l.
"Existuje určitý bod, za ktorým všetky výskumy neslúžia žiadnemu inému účelu, než len potešeniu zvedavej mysle. Tieto dômyselné a zbytočné pravdy sa dajú prirovnať k hviezdam, ktoré, ak ich umiestníme príliš ďaleko od seba, nám nemôžu poskytnúť ani trochu svetla" - Voltaire
"Racionálna myseľ zničila svet" - Ismail Serageldin, Štokholm, august 1999
"Najväčšia vec v živote je zomrieť mladý, ale oddialiť to tak dlho, ako sa len dá!" - Isaac Stern
"Zopár ľudí myslí viac ako dva či trikrát za rok. Ja som si vybudoval medzinárodnú reputáciu tým, že myslím raz alebo dvakrát za týždeň" - George Bernard Shaw
"Intuícia nie je záhadná. Je to tak trochu zmysel na pozadí o tom, ako by mali veci fungovať. Sú to fakty skryté v mozgu" - Dr James Watson, spoluobjaviteľ dvojzávitnice DNA
"Buďte ticho, iba že by bolo vaše rozprávanie lepšie ako ticho" - Dionýzos
"Je obvyklým osudom nových právd, že začnú ako herézy a skončia ako povery" - T. H. Huxley (1825-95)
"Iracionálne pridržiavané pravdy môžu byť škodlivejšie ako dobre zdôvodnené chyby" - T. H. Huxley (1825-95)
"Keď máte problémy a zlyháte, nepanikárte, vstaňte a niečo robte. V mojej kariére som mal mnoho vzostupov a pádov. Osoba, ktorá nedokáže prijať rany, nikdy neuspeje" - Michail Gorbačov
"Väčšina rozhovorov sú monológy vykonávané za prítomnosti svedka" - neznámy
"Každý východ je vchod niekam inam" - Tom Stoppard
"Cena za líderstvo je samota" - Michael Aum
"Lídri by mali byť podozrievaví k následovníkom, ktorí u nich nenájdu žiadnu chybu" - Michael Aum
"Svet je zrkadlo a každej osobe dáva odraz jej vlastných myšlienok, presvedčení a nadšenia" - Cavett Robert (1907-1997)
"Čím rozsiahlejšie sú vedomosti človeka o tom, čo bolo spravené, tým väčšia bude jeho šanca vedieť, čo má spraviť" - Benjamin Disraeli
"Úspech plodí samoľúbosť. Samoľúbosť plodí zlyhanie. Iba tí paranoidní prežijú" - Andy Grove, predseda Intelu
"Musíte predstierať, že ste si na sto percent istí" - Andy Grove, predseda Intelu
"V jeden deň ste hrdinom, na ďalší vás už niet" - Evel Knievel
"Humor je emocionálny chaos, na ktorý spomíname v pokoji" - James Thurber
"Vtip je kultivovaná drzosť" - Aristoteles
"Neberte život príliš vážne - nikdy z neho nevyviaznete živí" - E Kin Hubbard
"Najväčšie potešenie v živote je robiť to, o čom vám ostatní vravia, že nedokážete urobiť" - WalterBagehot
"Dospejete v ten deň, keď sa prvý krát nauzaj zasmejete - zo seba" - Ethel Barrymorová
"Väčšinu nášho života strávime prácou. Tak prečo si ju tak málo ľudí užíva?" - Richard Branson
"Viesť spoločnosť zameranú na prieskum trhu je ako šoférovať, pričom sa pozeráte do spätného zrkadla" - Anita Roddicková
"Po myšlienke je množstvo času naučiť sa technológiu" - James Dyson
"Buďte bojazliví, keď sú iní chamtiví a chamtiví, keď sú iní bojazliví" - Warren Buffett
"Aby ste niečo dosiahli, musíte byť dostatočne odvážni zlyhať" - Kirk Douglas
"Dávajte si pozor na falošné poznanie - je nebezpečnejšie ako nevedomosť" - George Bernard Shaw
"Nič vás nemotivuje viac, ako keď vám niekto povie, čo máte robiť, pričom by ste to aj tak spravili, a je to niekto, koho názor nemáte ani najmenší dôvod rešpektovať. Je to takmer také zlé, ako keď vás chváli niekto, koho názoru neveríte" - Paul R Holmes
"Ľudia môžu zmeniť svoje životy zmenou ich postojov" - William James, americký autor románov
"Nech vaše skutky zodpovedajú vašim krédam" - neznámy
"Čo leží za nami a čo leží pred nami sú drobnosti v porovnaní s klamstvami v nás" - Ralph Waldo Emerson
"Malé mysle sú skrotené nešťastiami, ale veľké mysle sa týčia nad nimi" - Washington Irving
"Je iba jeden kút vo vesmíre, kde si môžete byť istí, že sa dá zlepšiť, a je ním vaše vlastné ja" - Aldous Huxley
"Lídri nie sú ohrození inými, ktorí majú silné stránky, ktoré im chýbajú" - Peter Drucker
"Najmocnejšia sila na svete je poznať niekoho, kto vo vás verí, pretože ho nechcete sklamať" - Cavett Robert
"Blok žuly, ktorý tvorí prekážku v ceste slabých, sa stáva odrazovým mostíkom v ceste silných" - Thomas Carlyle
"Prvý krok vo vývoji etiky je zmysel pre solidárnosť s inými ľudskými bytosťami" - Albert Schweitzer
"Neexistuje smutnejší pohľad ako na mladého pesimistu" - Mark Twain
"Nikdy som nemala skromný názor. Pokiaľ máte názor, prečo by ste s ním mali byť skromní?" - Joan Baezová v rozhovore s Davidom Frostom, 7/3/4
"Nie sme ľudské bytosti, ktoré majú duchovný zážitok. Sme duchovné bytosti, ktoré majú ľudský zážitok" - Pierre Teilhard de Chardin
"Nesmieme prestať bádať. A koniec nášho badania nastane, keď prídeme tam, kde sme začali a budeme po prvýkrát toto miesto poznať" - Thomas Stearnes Elliot
"Líderstvo má ťažšiu prácu, než len voliť si strany. Musí ich spájať" - Jesse Jackson 1941-
"Ktokoľvek môže držať kormidlo, keď je more pokojné" - Publilius Syrus ~100 p.n.l.
"Premýšľajte ako mudrc, ale komunikujte jazykom ľudu" - William Butler Yeats 1865 - 1939
"Stať sa úspešným lídrom mužov a žien v turbulentnom biznis svete si vyžaduje zrelosť a múdrosť. Našťastie pre ne neexistuje žiadny študijný program" - The Economist, 19. februára 2005
"Je dobré prokrastinovať, potom máte vždy veľa vecí na práci" - Wen Bin Lim - Toastmaster, Spa Speakers
"Zlyhanie nie je nič viac ako zopár chýb v úsudku, ktoré sa opakujú každý deň. Úspech je presným opakom: zopár jednoduchých disciplín precvičovaných každý deň" - Ralph Marston
"Prestaňte bojovať zápasy, ktoré sú už na konci" - neznámy
"Úsmev je najpotrebnejší vtedy, keď už neexistuje žiadny dôvod uspievať sa" - Ralph Marston
"Inteligencia nie je výsada. Je to dar, ktorý by ste mali použiť v prospech ľudstva" - Spiderman 2
"Ranné vtáča možno chytí červíka, ale druhá myš dostane syr" - sanskritské príslovie
"Život môžete pochopiť iba spätne, ale musíte ho žiť napred" - Søren Aabye Kierkegaard
"Neznižujte vaše očakávania, aby ste splnili váš výkon. Zvýšte úroveň vášho výkonu, aby ste splnili očakávania" - Ralph Marston
"Konečným meradlom človeka nie je to, kde stojí vo chvíli pohodlia, ale kde stojí vo chvíli, keď čelí výzve, vo chvíli veľkej krízy a kontroverzie" - Martin Luther King (autobiografia)
"Budeme tolerovať chyby, ale nikdy nebudeme tolerovať nedostatok integrity" - Keith R Whitson, generálny riaditeľ skupiny HSBC Holdings plc
"Jeden opovrhovaný muž, celý zakrytý jazvami, sa stále usiloval jeho poslednou štipkou odvahy dosiahnuť k nedosiahnuteľným hviezdam. A svet bude vďaka tomu lepší" - Joe Darion, "The Impossible Dream"
"Tvoja sila prichádza od ľudí, ktorých vedieš" - Apprentice (americká verzia)
"Od prírody nemáme žiadnu chybu, z ktorej by sa nemohla stať sila, ani silu, z ktorej by sa nemohla stať chyba" - Johann Wolfgang von Goethe
"Úžasná vec na ľudskom mozgu je spôsob, ako začne pracovať, len čo sa narodíte, a zastaví sa vo chvíli, keď vás pozvú rečniť na verejnosti" - Sydney Smith
"Jasné je zvonenie slov, keď ich prezvoní ten správny" - R L Stevenson
"Som nositeľom veľmi malého mozgu a dlhé slová ma obťažujú" - A A Milne
"Slová sú taktiež činy a činy sú druhy slov" - Ralph Waldo Emerson
"Správne slová na správnych miestach, urobte pravú definíciu v štýle" - Jonathan Swift
"Málovravní ľudia sú tí najlepší" - William Shakespeare
"Prežúvať je lepšie ako viesť vojnu" - Winston Churchill
"Pokiaľ chcete prejav na pol hodiny, môžem ho spraviť zajtra. Ak však chcete prejav na desať minút, musíte si počkať do ďalšieho týždňa" - pripisované F D Rooseveltovi
"Posledné slová sú pre hlupákov, ktorí toho nepovedali dosť" - Karl Marx
"Učiteľ povedal: 'Kto z vás pozná vôňu ruže?' Všetci jeho učni ju poznali. Učiteľ povedal: 'Opíšte ju slovami'. Všetci boli ticho"- Anthony de Mello
"Intelektuál je ten, kto použije viac slov ako je nutné na to, aby povedal viac ako vie" - Dwight D. Eisenhower
"Vždy a nikdy sú dve slová, o ktorých by ste si mali zapamätať, že ich nesmiete nikdy použiť" - Wendell Johnson
"Na konci si nebudeme pamätať slová našich nepriateľov, ale ticho našich priateľov" - Martin Luther King
"To správne slovo môže byť účinné, ale žiadne slovo nemá taký účinok ako správne načasovaná pauza" - Mark Twain
"Jeden obraz je hodný tisíc slov" - Fred R Barnard
"Hovorte správne a s čo najmenej slovami, avšak vždy jednoznačne. Pretože cieľom prejavu nie je to, aby bol okázalý, ale aby bol pochopený" - William Penn
"Jedno milé slovo môže zohriať tri zimné mesiace" - japonské príslovie
"Telo povie to, čo slová nedokážu" - Martha Grahamová
"Tí najlepší z nás musia občas zjesť naše slová" - J K Rowling
"Keď už dovolíte slovu uniknúť, nemôžete ho zavolať späť" - Horatius
"Slovo múdremu stačí" - Titus Plautus
"Vľúdne slová môžu byť krátke a ľahko vysloviteľné, ale ich ozveny sú skutočne nekonečné" - matka Tereza
"Nikdy nevyjednávajme zo strachu. Ale nikdy sa nebojme vyjednávať" - John F Kennedy
"Slová sú, samozrejme, ten najmocnejší liek užívaný ľudstvom" - Rudyard Kipling
"Najvyšším ocenením nie je vyslovovať slová, ale žiť podľa nich" - John F Kennedy
"Poézia je sirota po tichu. Slová sa nikdy celkom nevyrovnajú zážitku za nimi" - Charles Simic
"Pri čítaní Braillovho písma je zázrak, ktorý vidiaci nikdy nepoznajú: moc dotknúť sa slov a nechať ich dotknúť sa vás späť" - Jim Fiebig
"Dobrý rozhovor je taký podnecujúci ako čierna káva, a rovnako zle sa po ňom zaspáva" - Anne Morrow Lindberghová
"Muži a ženy patria k odlišným druhom a komunikácia medzi nimi je veda stále v svojich začiatkoch" - Bill Cosby
"Aká duša je taká prázdna a slepá, že nedokáže uznať skutočnosť, že noha je šľachetnejšia ako topánka a koža krásnejšia ako odev, v ktorom je odetá?" - Michaelangelo (1475 - 1564)
"Držte sa od ľudí, ktorí sa snažia podceňovať vaše ambície. Malí ľudia to vždy budú robiť, ale tí skutočne veľkí vám dajú pocit, že aj vy sa veľkým môžete stať" - Mark Twain (1835 - 1910)
"Na ceste k úspechu vždy prechádzate zlyhaním" - Mickey Rooney
"Je oveľa lepšie pokúsiť sa o veľké veci, vyhrať slávne víťazstvá, aj keď dláždené zlyhaniami, ako sa radiť k tým úbohým dušiam, ktoré si ani neužívajú, ani veľmi netrpia, pretože žijú v šedom súmraku, ktorý nepozná ani víťazstvo, ani porážku" - Theodore Roosevelt (1858 - 1919)
"Mnohými životnými zlyhaniami sú ľudia, ktorí si neuvedomili, ako blízko boli k úspechu, keď sa vzdali" - Thomas A. Edison (1847 - 1931)
"Úspech je schopnosť ísť z jedného zlyhania do druhého bez straty nadšenia" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Tí, ktorí sa dokážu vzdať základnej slobody, aby získali trochu dočasného bezpečia, si nezaslúžia ani slobodu, ani bezpečie" - Benjamin Franklin, 1759
"Pre svet môžete byť len jedna osoba, ale pre jednu osobu môžete znamenať svet" - neznámy
"Nespravodlivosť je relatívne jednoduché znášať. To, čo pichá, je spravodlivosť" - H.L. Mencken
"Celkovo je jazyk nástrojom na zatajovanie pravdy" - George Carlin
"Nejde o veľkosť psa v zápase, ide o veľkosť zápasu v psovi!" - neznámy
"Dobrodružstvo je iba správne zvážená nepríjemnosť. Nepríjemnosť je iba nesprávne zvážené dobrodružstvo" - G.K. Chesterton
"Ak na prvýkrát neuspejete, parašutizmus nie je pre vás" - Francis Roberts
"Hovorte v hneve a spravíte tú najlepšiu reč, akú kedy budete ľutovať" - neznámy
"Je neužitočné, aby ovce prijali rezolúciu v prospech vegetariánstva, zatiaľ čo vlci majú iný názor" - William Randolph Inge
"Vegetarián je staré indické slovo znamenajúce "zlý lovec" - neznámy
"Názory sú ako podpazušia: Každý má dve a väčšinu času smrdia" - neznámy
"Trpezlivosť je spoločníčkou múdrosti" - neznámy
"Pokiaľ okradneš Petra, aby si zaplatil Paulovi, máš Paulovu podporu" - neznámy
"Život je ako cibuľa. Lúpeš ho vrstvu po vrstve a občas pri tom plačeš" - Carl Sandburg
"Najprv urob to, čoho sa najviac bojíš" - neznámy
"Kdekoľvek ste - buďte tam" - neznámy
"Šampióni nie sú stvorení v telocvičniach. Sú stvorení z niečoho, čo majú hlboko v sebe - túžbu, sen, víziu. Majú výdrž na poslednú chvíľu, musia byť o niečo rýchlejší, musia mať skúsenosti a vôľu. Ale vôľa musí byť silnejšia ako skúsenosti" - Muhammad Ali
"Stupeň ľudských emócií sa mení nepriamo úmerne s poznaním faktov - čím menej toho viete, tým zapálenejší ste" - Bertrand Russell
"Ak nežijete na hrane, tak zaberáte príliš veľa miesta" - neznámy
"Bez kníh by nebol vývoj civilizácie možný. Sú motormi pre zmenu, oknami do sveta, majákmi vztýčenými na mori času. Sú spoločníkmi, učiteľmi, kúzelníkmi, bankármi pokladov mysle. Knihy sú vytlačená ľudskosť" - Barbara Tuchmanová
"Cynik je svoj najhorší nepriateľ. The cynic is his own worst enemy. It requires far less skill to run a wrecking company than it does to be an architect."  - U.S. Andersen
"Nevôľa je ako keď vezmete jed a dúfate, že zomrie niekto iný" - svätý Augustín
"Mnoho ľudí sa nestará o peniaze, až kým im takmer nedojdú. A iní robia presne to isté so svojim časom" - Goethe
"Ak nájdeme človeka so vzácnym intelektom, mali by sme sa ho spýtať, aké knihy číta" - Ralph Waldo Emerson
"Kreativita je náhle prerušenie hlúposti"  - Dr. E. Land
"Pokrok závisí na ľuďoch, ktorí vedia, že budú môcť z ich nápadov profitovať" - Deborah Nevillová
"Vychovávať človeka v mysli a nie v morálke znamená vychovávať hrozbu spoločnosti" - Theodore Roosevelt
"Povzbudenie je ako prémiový benzín - pomáha odstraňovať nárazy zo života" - neznámy
"Najjednoduchšie je nájsť chybu" - neznámy
"Šťastie je parfém, ktorý nemôžete liať na druhých bez toho, aby sa zopár kvapiek dostalo na vás" - neznámy
"Ak sa chcete cítiť biedne, pomyslite na seba, na to, čo chcete, čo máte radi, aký rešpekt vám zvyknú ľudia prejavovať a čo si o vás myslia" - Charles Kingsley
"Ukážte mi úplne spokojného muža a ukážem vám zlyhanie" - Thomas Edison
"Dosť veľa ľudí si myslí, že premýšľajú, pričom si len trochu preusporiadavajú ich predsudky" - William James
"Odpustenie nie je občasný čin: je to trvalý postoj" - Dr. Martin Luther King
"Chovajte sa, ako keby bolo nemožné zlyhať" - Dorothea Brandeová
"Reputáciu si nemôžete vybudovať na tom, čo zamýšľate spraviť"  - Liz Smithová
"Pokojné moria nestvoria zručného námorníka" - africké príslovie
"Tí najšťastnejší nemajú nutne to najlepšie zo všetkého. Len jednoducho zo všetkého spravia to najlepšie" - neznámy
"Ak skutočne chcete niečo spraviť, nájdete si spôsob. Ak nechcete, nájdete si výhovorku" - neznámy
"To, čo neznášam na hádke, je, že vždy preruší dobrú diskusiu" - G.K. Chesterton
"Bohatstvo nie je o tom mať veľa majetku, ale chcieť toho málo" - Epicurus, staroveký grécky filozof
"Cnosť nebola nikdy taká uctyhodná ako peniaze" - Mark Twain, americký humorista 19-teho storočia, autor a novinár
"Boh sa pozerá na čisté ruky, nie na tie plné" - Publilius Syrus
"Ľudia k vám nevzhliadajú preto, že toho veľa máte, ale preto kým ste" - Elvis Presley, populárny spevák
"Zdieľanie peňazí je to, čo im dáva hodnotu" - Elvis Presley, spevák
"Hľadanie bohatstva zatemňuje zmysel pre to, čo je správne a nesprávne" - Antiphanes, staroveký grécky dramatik
"Pre chamtivosť je celá príroda primalá" - Seneca, rímsky štátnik a autor
"Dobro je jediná investícia, ktorá nikdy nezlyhá" - Henry David Thoreau, americký esejista a prírodopisec 19-teho storočia
"Optimista prehlasuje, že žijeme v najlepšom zo všetkých možných svetov a pesimista sa obáva, že je tomu tak" - James Clabell v roku 1926
"Nesúhlasím ani s jedným slovom, ktoré vravíš, ale budem toto tvoje právo, vravieť ho, brániť až do smrti" - Voltaire
"Nikto nemôže byť slobodný, ak nepracuje pre slobodu druhých" - neznámy
"Máte slobodu výberu ale nie slobodu od výberu" - Wendell Jones
"Falošná sloboda nechá človeka robiť si slobodne to, čo chce. Skutočná sloboda to, čo by robiť mal" - neznámy
"Ak je vašim hlavným cieľom uistiť sa, že vás ma každý rád a uznáva vás, potom riskujete, že obetujete vašu jedinečnosť a teda vašu excelentnosť" - neznámy
"Protiví sa mi taký človek, ktorý v hĺbke srdca skrýva jednu vec a hovorí inú" - Homér
"Je lepšie trpieť neprávosť ako ju páchať a je väčšie šťastie byť občas podvedený ako neveriť" - Samuel Johnson
"Vždy robte to, čo je správne. Niektorých tým potešíte a iných ohromíte" - Mark Twain
"Lož šprintuje, ale pravda má výdrž" - neznámy
"Keď nepočúvate svoje svedomie, je to preto, že nechcete radu od cudzinca" - neznámy
"Mnoho ľudí vie tak málo o tom, čo je za ich krátkym dosahom skúsenosti. Pozerajú sa do seba a nič nenachádzajú! A preto prichádzajú k záveru, že mimo nich samých nič nie je" - Helen Kellerová
"Kým nebude veľká väčšina ľudí naplnená zmyslom pre zodpovednosť k sebe navzájom, nebude možné nikdy získať blahobyt a sociálnu spravodlivosť" - Helen Kellerová
"Je lepšie zapáliť jednu malú sviečku, ako prekliať temnotu" - čínske príslovie
"Ľahko odpustíme dieťaťu, ktoré sa bojí tmy. Skutočnou tragédiou je, keď sa ľudia boja svetla" - Platón
"Začiatok múdrosti je v pochybách. Tým, že pochybujeme, prichádzame k otázke, a tým, že hľadáme, môžeme dospieť k pravde" - Pierre Abelard
"Keď pochybujete, povedzte pravdu" - Mark Twain
"Každý, kto argumentuje tým, že sa odvoláva na autoritu, nepoužíva svoju inteligenciu, iba svoju vlastnú pamäť" - Leonardo da Vinci
"Nie je sa čoho báť okrem neustáleho odmietania zistiť pravdu, neustále odmietanie analyzovať príčiny udalostí" - Dorothy Thompsonová
"Nikdy sa neospravedlňujte za prejavenie citov. Ak to spravíte, ospravedlňujete sa za pravdu" - Benjamin Disraeli
"Keď sa pavučiny zjednotia, môžu zviazať leva" - etiópske príslovie
"Ktokoľvek vám rozpráva klebety, bude klebetiť o vás" - španielske príslovie
"Ako záležitosť kozmickej histórie, vždy bolo jednoduchšie ničiť ako tvoriť" - pán Spock, Star Trek 2
"Múdry hovoria iba o tom, čo vedia" - Gandalf, Pán prsteňov
"Nevôľa je ako keď vezmete jed a dúfate, že zomrie niekto iný" - svätý Augustín
"Čas môže byť skvelý liečiteľ, ale je mizerná kozmetička" - neznámy
"Nikdy sa nebojte skúsiť niečo nové. Pamätajte, amatéri postavili archu, profesionáli postavili Titanic" - neznámy
"Vždy budú existovať smrť a dane. Avšak smrť sa nezhoršuje každý rok" - neznámy
"Už o dva dni bude zajtrajšok včerajškom" - neznámy
"Skutočným umením rozhovoru nie je iba povedať správnu vec v správnom čase, ale tiež nevysloviť nesprávnu vec v okamihu pokušenia" - neznámy
"Mozgové bunky prichádzajú a odchádzajú, ale tie tukové žijú večne" - neznámy
"Keď sa o vás vo vzduchu vznáša klebeta, radšej ju riešte tak ako osu: buď ju ignorujte alebo zabite prvou ranou. Všetko ostatné ju len vydráždi" - James Thom
"Pokiaľ to neviete vysvetliť šesťročnému, vy sami tomu nerozumiete" - Albert Einstein
"Pravda je viac cudzia ako fikcia, pretože fikcia musí dávať zmysel" - neznámy
"Nie som dosť mladý, aby som všetko vedel" - Oscar Wilde
"Odvahu nájdete v čine. Musíte sa jej naučiť a zaslúžiť si ju" - Doug Hall
"Odvaha je radostnejšia ako strach a z dlhodobého hľadiska je jednoduchšia"  - Eleanor Rooseveltová
"Múdri ľudia rozprávajú, pretože majú čo povedať. Hlupáci, pretože niečo musia povedať" - Platón
"Definícia prešľapu je, keď politik povie pravdu" - Mike Kinsley
"Ten, kto sa sám chváli, má kongregáciu jedného" - židovské príslovie
"Ľudia budú robiť lepšie, keď budú lepšie vedieť" - neznámy
"Každý je neznalý, iba v rôznych témach" - Will Rogers
"Kritik je niekto, kto pozná cestu, ale nevie riadiť auto" - neznámy
"Vek nie je dôležitý, pokiaľ nie ste syr" - Helen Hayesová
"Hlavy, ktoré sú naplnenú múdrosťou, majú málo miesta na namyslenosť" - neznámy
"Žime taký život, že keď zomrieme, ešte aj hrobárovi to bude ľúto" - Mark Twain
"Kedy boli tí dobrí a statoční vo väčšine?" - Henry David Thoreau
"Ste tam, kde ste dnes, pretože stojíte na niekoho pleciach. A kamkoľvek idete, nemôžete sa tam dostať sami. Ak stojíte na pleciach iných, máte recipročnú zodpovednosť žiť svoj život tak, aby iní mohli stáť na vašich pleciach. Toto je to niečo za niečo v živote. Existujeme dočasne vďaka tomu, čo berieme, ale žijeme večne vďaka tomu, čo dávame"  - Vernon Jordan, v prejave na Howard University, 2002.
"Dajte každému národu vedieť, či už nám praje dobro alebo zlo, že zaplatíme akúkoľvek cenu, znesieme akékoľvek bremeno, podporíme akéhokoľvek priateľa a postavíme sa každému, aby sme zaistili prežitie a úspech slobody" - John F. Kennedy
"Nič nie je žiadúcejšie ako byť prepustený z trápenia, ale nič nie je desivejšie, ako sa zbaviť barly" - James Baldwin
"Skúsenosť je ten najhorší učiteľ. Predtým ako vám prednesie lekciu, vám dá test" - Vernon Law
"Konečným meradlom človeka nie je to, kde stojí vo chvíli pohodlia, ale kde stojí vo chvíli, keď čelí výzve, vo chvíli veľkej krízy a kontroverzie" - Martin Luther King, ml.
"Čo ma nezabije, to ma posilní" - Friedrich Nietzsche
"Život sa zmenšuje alebo rozširuje úmerne k odvahe jednotlivca" - Anaïs Ninová
"Snažím sa brať jeden deň naraz, ale občas na mňa naraz útočí niekoľko dní" - Ashleigh Brilliantová
"Nikdy nenechajte vašu hlavu sklesnúť. Nikdy sa nevzdajte a neseďte a nesmúťte. Nájdite iný spôsob. A nemodlite sa, keď prší, ak sa nemodlíte, keď svieti slnko" - Satchel Paige
"Je to myseľ, ktorá telo obohacuje" - William Shakespeare
"Začnite robiť to, čo je potrebné, potom to, čo je možné, a zrazu robíte nemožné" - svätý František z Assisi
"Ocenenie je nádherná vec. Vďaka nemu to, čo je v ostatných vynikajúce, patrí aj nám" - Voltaire
"THlasovanie je najmocnejším nástrojom, aký kedy človek navrhol, aby odstránil nespravodlivosť a zničil strašné múry, ktoré väznia mužov, pretože sa líšia od ostatných mužov" - Lyndon B Johnson
"Najťažšie v živote je naučiť sa, ktorý most prekročiť a ktorý spáliť" - David Russell
"Požehnaná je mládež, pretože zdedí štátny dlh" - Herbert Hoover
"Hnev je kyselina, ktorá môže viac ublížiť nádobe, v ktorej sa nachádza, ako hocičomu, na čo ho vylejete" - Mark Twain
"Život je krátky. Je to Boží spôsob ako vás povzbudiť, aby ste sa trochu sústredili" - Robert Brault
"Nenechajte sa oklamať kalendárom. Existuje len toľko dní v roku, koľko ich využijete" - Charles Richards
"Užívajte si to. Je neskôr, ako si myslíte" - čínske príslovie
"Žite každý deň, ako by mal byť vašim posledným a zrazu, jedného dňa, budete mať pravdu" - H.H. "Breaker" Morant
"Choďte do toho hneď. Budúcnosť nie je nikomu zasľúbená" - Wayne Dyer
"Každý raz zomrie. No nie každý skutočne žil" - Statočné srdce
"Neberte život príliš vážne. Nikdy z neho nevyviaznete živí" - Elbert Hubbard
"Ako starnete, zistíte, že jediné veci, ktoré budete ľutovať, sú tie, ktoré ste neurobili" - Zachary Scott
"Strávte popoludnie. Nemôžete si ho so sebou zobrať" - Annie Dillardová
"Snívajte, ako by ste mali žiť večne. Žite, ako by ste mali dnes zomrieť" - James Dean
"Ako keby ste mohli zabiť čas bez toho, aby ste ublížili večnosti" - Henry David Thoreau
"A nakoniec to nie sú roky vo vašom živote, ktoré sa počítajú. Je to život vo vašich rokoch" - Abraham Lincoln
"Neexistuje žiadny liek na narodenie a smrť, s výnimkou pôžitku z intervalu" - George Santayana
"Buďte šťastní, kým ste živí, pretože ste už dávno mŕtvi" - škótske príslovie
"Je milión spôsobov ako stratiť pracovný deň, ale ani jeden, ako ho získať späť" - Tom DeMarco a Timothy Lister
"Aby ste si zmenili život: Začnite okamžite. Urobte to veľkolepo. Žiadne výnimky" - William James
"Nikdy si na nič nenájdete čas. Ak chcete čas, musíte si ho spraviť" - Charles Buxton
"Muži kvôli živobytiu zabúdajú žiť" - Margaret Fullerová
"Smrť mi škubne do ucha. "Ži," hovorí, "Už idem" - Virgil
"Nemôžeme strácať čas. Môžeme strácať iba seba" - George M. Adams
"Každý deň je príležitosť cestovať späť do zajtrajšej budúcnosti a zmeniť ju" - Robert Brault
"Či už je to tá najlepšia doba, alebo najhoršia doba, je tá jediná, aku máme" - Art Buchwald
"Ak ste sa zobudili a dýchate, gratulujem! Máte ďalšiu šancu" - Andrea Boydstonová
"Na čo by bola niekomu nesmrteľnosť, ak nedokáže dobre využiť ani pol hodiny" - Ralph Waldo Emerson
"Mnoho ľudí sa nestará o peniaze, až kým im takmer nedojdú. A iní robia presne to isté so svojim časom" - Johann von Goethe
"Ak veríte vo večnosť, tak život je len zastávka na jednu noc" - Righteous Brothers, "Rock & Roll Heaven"
"Budúcnosť má spôsob, ako prísť bez ohlásenia" - George F. Will
"Čas je veľký učiteľ, no nanešťastie zabije všetkých svojich žiakov" - Hector Berlioz
"Nemôžete si zvoliť, ako zomriete. Alebo kedy. Môžete sa iba rozhodnúť, ako budete žiť. Teraz" - Joan Baezová
"Žijete len raz, ale ak žijete správne, žiť raz vám stačí" - Adam Marshall
"Nikdy si nič neodkladajte na zvláštnu príležitosť. Byť nažive je zvláštna príležitosť" - neznámy
"Na základe môjho dobrého ovládania jazyka som nič nepovedal" - Robert Benchley
"Vytvorenie agendy je úradnícka práca, ktorá nepridáva členom žiadnu hodnotu. Na získanie písmena 'E' v titule VPE potrebujete lepšie nástroje ako len to" - Malcolm Warden
